Chương 41 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Đêm nay ta ngủ cầu vượt (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1309 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Lại một lần nữa, bóng rổ không chút sai lệch đập trúng đầu của Từ Sâm, Từ Sâm kêu lên một tiếng đau đớn, té sập trên mặt đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Bốn phía đã hoàn toàn yên tĩnh, Hạ Chí nổi giận quá đột nhiên, hơn nữa từ đầu đến cuối, hắn vốn không có Từ Sâm có cơ hội giải thích, chỉ có điều Hạ Chí nói ra một loạt con số như vậy, nhìn thế nào cũng thấy không giống giả.

Mà rất nhiều người đã muốn biết, kế tiếp Hạ Chí còn sẽ làm gì? Cứ đánh người ta bất tỉnh như vậy, dù sao cũng phải có biểu thị gì đó chứ?

Tất cả mọi người đang nhìn Hạ Chí, mà trong lúc bất chợt, luồng khí tức khiến người ta không dám tới gần phát ra từ trên người Hạ Chí cũng hoàn toàn tiêu tán. Hắn xoay người nhìn về phía Mạc Ngữ, trong nháy mắt cả người trở nên hết sức ôn hoà, giọng điệu cũng ôn hòa không kém: "Mạc Ngữ, tiết thể dục đầu tiên của chúng ta đã kết thúc, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, sáu giờ sáng ngày mai tới cửa vào đường chạy sân vận động chờ ta, đến lúc đó ta sẽ dạy ngươi tiết thể dục thứ hai."

"Được, Hạ lão sư." Mạc Ngữ gật đầu, "Lão sư, hẹn gặp lại."

Xoay người, Mạc Ngữ không nhanh không chậm rời khỏi sân bóng rổ, lần này, khi nàng đi bộ cũng không đeo tai nghe điện thoại.

Hạ Chí vẫn nhìn bóng lưng Mạc Ngữ, ánh mắt mang theo dị dạng rõ ràng, mãi đến khi Mạc Ngữ biến mất trong tầm mắt Hạ Chí mới thu hồi ánh mắt, sau đó hắn cũng xoay người rời khỏi.

Thấy gia hỏa này rời khỏi sân bóng rổ như không có chuyện gì xảy ra, hơn nữa còn không hề có ý định ngừng lại, rốt cục Thu Đồng cũng không nhịn được kêu một tiếng: "Này, đứng lại!"

Thu Đồng có chút căm tức, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Hạ lão sư, ngươi định rời đi như vậy sao?"

Đám người bốn phía cũng cảm thấy khó hiểu, Hạ lão sư này đánh người ta bất tỉnh xong lại chuẩn bị rời đi như thế?

Hạ Chí ngừng lại, quay người nhìn về phía Thu Đồng, sau đó hắn lập tức bày ra vẻ kinh ngạc như lúc này mới nhìn thấy nàng vậy: "A, Đồng Đồng, ngươi cũng ở đây sao?"

Mọi người cảm thấy cạn lời, Hạ lão sư này thật biết giả vờ, bọn hắn mới không tin có tòa đại băng sơn là mỹ nữ hiệu trưởng này đứng bên cạnh sân bóng rổ mà hắn không hề nhìn thấy. Không ít người âm thầm nói, hơn phân nửa là vì vừa rồi Hạ lão sư và giáo hoa Mạc Ngữ đã diễn kịch hai người, hiện tại thấy bạn gái, trong lòng có chút chột dạ, cho nên mới làm bộ như không phát hiện, muốn chuồn êm.

"Hạ lão sư, phiền ngươi thay đổi cách xưng hô!" Thu Đồng tức giận nói.

"À, ta hiểu, chúng ta đã bàn trước là không công khai chuyện này, dù sao thì tình cảm mà, càng khoe càng dễ mất..." Hạ Chí nói đến đây lại ho khan một tiếng, sau đó nghiêm trang hô lên: "Hiệu trưởng, ban nãy ngươi gọi ta có việc gì sao?"

Thu Đồng lại cảm thấy chán nản, tên hỗn đản này còn biết xấu hổ là gì không? Ai đã bàn trước với hắn là sẽ không công khai? Cho dù có bàn thật, sao hắn có thể nói ra câu như vậy ngay trước mặt mọi người? Đây không phải là đang giấu đầu hở đuôi sao?

Thu Đồng xem như đã hiểu rõ, tên lưu manh Hạ Chí này cố ý muốn khiến tất cả mọi người cho rằng nàng và hắn có loại quan hệ đó. Thế nhưng khiến Thu Đồng buồn bực là, hết lần này tới lần khác hiện tại nàng không cách nào giải thích được, bởi vì nàng có giải thích thế nào người khác cũng sẽ cho rằng nàng đang che giấu. Càng khiến Thu Đồng căm tức là, hiện tại nàng không muốn trở mặt với Hạ Chí. Vẻn vẹn chỉ vài giờ, Hạ Chí đã gây ra rất nhiều chuyện trong trường học này, nhưng nói tóm lại, thật ra những chuyện này đều là chuyện tốt. Đương nhiên, trước mắt là ngoại lệ.

"Ta đang hỏi ngươi, ngươi định rời đi như thế sao?" Thu Đồng tức giận nói.

"À, đúng vậy." Hạ Chí hơi hơi gật đầu, ngay sau đó hắn còn bày ra vẻ mặt cực kỳ vô tội nhìn Thu Đồng, "Cái kia… hiệu trưởng, ta không rời đi còn có thể làm gì được? Mặc dù có một số chuyện tương đối nhiều loại tư thế, nhưng đi bộ cũng không có nhiều tư thế lắm, cho dù ta là giáo viên thể dục, ta cũng chỉ biết được vài loại tư thế đi bộ. Nhưng nếu muốn ta nhảy chân sau rời đi quả thật có chút khó coi, ta vẫn thấy cứ đi bộ bình thường thế này đẹp trai hơn..."

"Hạ Chí!" Thu Đồng không thể nhịn được mà quát lạnh một tiếng ngắt lời Hạ Chí, "Ngươi giả vờ đủ chưa? Ta muốn hỏi ngươi, Từ Sâm đã bị ngươi đánh bất tỉnh, ngươi muốn giải quyết chuyện này thế nào?"

"À, cái này sao." Hạ Chí bày ra dáng vẻ rốt cục cũng phản ứng lại, nhưng hắn vẫn nhìn Thu Đồng với dáng vẻ vô tội cực kỳ, "Hiệu trưởng, đây không phải chuyện của ngươi sao?"

"Đây là ngươi làm ra, sao lại thành chuyện của ta?" Thu Đồng tức giận nói.

"Hiệu trưởng, rõ ràng là ngươi nói ta cứ thoải mái làm việc, chuyện đã có ngươi xử lý… Được rồi, ta biết chắc chắn ngươi sẽ không thừa nhận, dù sao những chuyện chúng ta nói riêng cũng đều không được tính, nhưng nói chung, ngươi là hiệu trưởng, tất cả mọi chuyện trong trường học đều là chuyện của ngươi. Bởi vậy, đương nhiên chuyện hiện tại cũng phải giao cho ngươi. Ta còn có việc, phải đi trước!" Lần này Hạ Chí nói rất nhanh, vốn không cho Thu Đồng có cơ hội ngắt lời hắn, mà sau khi hắn nói xong những lời này cũng thực sự xoay người nhanh chóng cất bước rời đi.

Thu Đồng bị mấy lời nói hươu nói vượn của Hạ Chí làm cho có chút ngơ ngác, chờ khi nàng kịp phản ứng lại, phát hiện Hạ Chí đã sắp biến mất trong tầm mắt, nàng lập tức giận dữ hô lên một tiếng: "Hạ Chí, ngươi..."

Nhưng mới hô lên mấy chữ, giọng nói của Hạ Chí đã bay từ đằng xa tới, lại ngắt lời nàng: "Ta biết đêm nay ngươi sẽ không để ta vào nhà ngủ, không sao, đêm nay ta ngủ cầu vượt."

Ha ha!

Không biết là nữ sinh nào không nhịn được bật cười, sau đó kéo theo những người khác cười vang. Mà nghe được một mảnh tiếng cười này, Thu Đồng càng bị chọc tức, nàng biết, đoạn đối thoại giữa nàng và Hạ Chí lại bị mọi người coi như tán tỉnh ve vãn!

Không đúng!

Quỷ tài mới tán tỉnh ve vãn với tên lưu manh kia!

Thu Đồng có cảm giác giận tới phát điên, nhưng nàng không thể làm gì, bởi vì chỉ mới một hồi như vậy, Hạ Chí đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt nàng.Chương 42 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Đêm nay ta ngủ cầu vượt (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1288 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Hiệu trưởng, hay là chúng ta gọi xe cứu thương trước?" Nữ giáo viên bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Thu Đồng hít một hơi thật sâu, nỗ lực khiến tâm tình của mình hơi bình tĩnh hơn một chút, nàng nhìn Từ Sâm đang nằm dưới đất cách đó không xa, sau đó gật đầu: "Cứ gọi xe cứu thương trước đi."

Mặc dù trong lòng đang thầm chửi bới Hạ Chí vô số lần, nhưng hiện tại Thu Đồng vẫn phải xử lý chuyện này, nếu để Từ Sâm cứ nằm ở đó như vậy, hiện tại lại đang là giữa trưa, cho dù lúc đầu hắn ta không bị ảnh hưởng gì lớn cũng sẽ biến thành lớn chuyện.

Về phần chuyện kế tiếp nên xử lý như thế nào, cứ chờ Từ Sâm tỉnh lại rồi nói tiếp. Mà tới cùng những chuyện Hạ Chí đã nói kia có phải sự thực hay không, nàng cũng cần thời gian để thăm dò chứng nhận.

Quét mắt nhìn bốn phía, Thu Đồng lại mở miệng nói: "Tốt rồi, mọi người đừng tụ ở đây nữa, bên ngoài nắng nóng, đều quay về ký túc xá nghỉ ngơi đi."

Nữ giáo viên bắt đầu cầm điện thoại lên gọi xe cứu thương, mà đám sư sinh đang vây xem cũng tản đi rất nhanh, Hạ Chí và Mạc Ngữ đã đi rồi, đương nhiên nơi này cũng không còn gì đáng xem nữa. Về phần ba tên đội viên đội bóng rổ kia, không người nào quan tâm tới bọn hắn.

Mà mặc dù Hạ Chí đã rời đi, nhưng những lời bàn luận về Hạ Chí lại không kết thúc như vậy, không thể nghi ngờ, chỉ trong vòng mấy tiếng ngắn ngủn, vị giáo viên thể dục mới tới này thực sự trở thành nhân vật phong vân trong trường trung học phổ thông Minh Nhật, thậm chí còn trở thành vốn liếng để một số học sinh trong trường trung học phổ thông Minh Nhật lấy le với người ngoài.

"Ngươi biết không? Trường học của chúng ta vừa mời được một vị giáo viên thể dục rất trâu, hắn có thể nhảy lấy đà ném rổ ở đường ba điểm..." Khi nam sinh này gọi điện thoại cho bạn ở trường khác, không nhịn được khoe khoang.

"Ta đã nói với ngươi, Mạc Ngữ rất lợi hại, nàng thật sự là thiên tài..." Mạc Ngữ cũng trở thành vốn liếng để đám người lấy le.

Hiển nhiên, trong lúc vô tình, nhân khí của Mạc Ngữ lại càng cao hơn, mà hình tượng trạch nữ toán học của nàng dường như cũng đang bắt đầu thay đổi.

Nhưng lúc này, Hạ Chí đã rời khỏi trường trung học phổ thông Minh Nhật. Tuy rằng trường trung học phổ thông Minh Nhật được xưng là dạy học kiểu phong bế, nhưng trên thực tế, học sinh lão sư đều có thể tự do ra vào, thậm chí là những người khác cũng có thể tùy ý ra vào.

Hạ Chí đứng ngoài cửa lớn, vừa ngẩng đầu đã thấy một khách sạn ở đường cái đối diện, trên tường cao chừng hơn hai mươi tầng của khách sạn có mấy dòng chữ lớn rất nổi bật, Giả Nhật Thiên Đường.

Mà phía dưới bốn chữ lớn này còn có mấy chữ nhỏ, Khách Sạn Tình Lữ.

Người quen thuộc khách sạn này đều biết, thật ra bốn chữ nhỏ này mới là tên ban đầu của khách sạn.

Không lâu sau khi trường trung học phổ thông Minh Nhật được thành lập, Khách Sạn Tình Lữ đã được khai trương, mà lúc đó, khách hàng mục tiêu của Khách Sạn Tình Lữ chính là đám học sinh và lão sư trong trường trung học phổ thông Minh Nhật. Ngay lúc đó Khách Sạn Tình Lữ chỉ là quán trọ nhỏ hai tầng, nhưng hai mươi năm trôi qua, nơi vốn là quán trọ nhỏ nay đã phát triển thành một khách sạn bốn sao. Đương nhiên, thật ra đây cũng không phải công lao của trường trung học phổ thông Minh Nhật.

Mặc dù đúng là hiện tại vẫn có học sinh tới nơi này thuê phòng, nhưng Khách Sạn Tình Lữ đã được đổi tên thành Giả Nhật Thiên Đường, khách hàng mục tiêu hiện tại chủ yếu là du khách từ tỉnh khác tới đây du lịch. Cách đây chỉ vẻn vẹn một km chính là bãi biển Minh Nhật trứ danh của thành phố Thanh Cảng. Có người nói bãi biển Minh Nhật có chút quan hệ với trường trung học phổ thông Minh Nhật, nhưng thực tế là thế nào, người ngoài không hề biết được.

Ở thành phố Thanh Cảng, thật ra lão hiệu trưởng Thu Minh của trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng rất có tiếng tăm. Hai mươi năm trước, Thu Minh đã mua một mảnh đất lớn ở nơi này, sáng tạo trường trung học phổ thông Minh Nhật. Mà trong hai mươi năm qua, vì trường học này, Thu Minh gần như đã đập hết tất cả tài sản của mình vào, thoạt nhìn, dường như Thu Minh đã thua lỗ rất nhiều rất nhiều tiền, nhưng trường trung học phổ thông Minh Nhật không hề có chút dính dáng gì tới hai chữ thành công.

Nhưng rất nhiều người lại vẫn cho rằng, đây là đầu tư thành công nhất của Thu Minh, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thu Minh mua mảnh đất này, trong hai mươi năm qua, giá trị của nó đã tăng trưởng chừng gấp trăm lần!

Hai mươi năm trước, nơi này rất hẻo lánh, nhưng bây giờ, đây đã là một trong những khu thương mại phồn hoa nhất ở thành phố Thanh Cảng. Mà mặc dù hiện tại nhân số trong trường trung học phổ thông Minh Nhật vốn không nhiều, nhưng nó lại chiếm diện tích tương đối lớn. Bởi vì năm đó Thu Minh vốn có mục tiêu rất lớn, cộng thêm giá đất lúc đó thực sự rất rẻ, điều đó cũng dẫn đến hiện tại, mảnh đất của trường trung học phổ thông Minh Nhật có giá trị tương đối kinh người!

Chẳng qua vấn đề nằm ở chỗ, Thu Minh mãi không chịu bán mảnh đất này đi, điều đó cũng dẫn đến hiện tại trường trung học phổ thông Minh Nhật càng ngày càng khó duy trì tiếp.

Đương nhiên, đó cũng không phải vấn đề Hạ Chí cần lo lắng, lúc này, Hạ Chí đang không chút hoang mang băng qua đường, sau đó đi vào khách sạn.

"Hạ tiên sinh, ngài đã trở lại rồi." Tiếp tân ở cửa khách sạn rất nhiệt tình chào hỏi Hạ Chí, Hạ tiên sinh này đã ở lại phòng executive suite (1) được một tuần, đương nhiên nàng cũng biết.

(1) Phòng cao cấp nhất trong khách sạn 4-5 sao, là phòng có diện tích lớn nhất, view đẹp nhất, được cung cấp những dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

Hạ Chí mỉm cười đáp lại, sau đó hắn đi về phía cửa thang máy, rất nhanh đã đi vào thang máy, tới tầng 18, cuối cùng hắn tiến vào căn phòng số 1818 ở cuối hành lang.

Đóng cửa lại, đột nhiên sắc mặt Hạ Chí trở nên có chút lạnh lùng, hắn ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, tầm mắt lại nhìn chằm chằm vào phòng tắm, nơi đó truyền tới tiếng nước chảy, mà cách tấm kính mờ, mơ hồ có thể nhìn thấy được đường cong lả lướt động lòng người.Chương 43 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Phượng Hoàng (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1207 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Mặc dù còn cách thủy tinh, chỉ có thể nhìn thấy đường cong mơ hồ, mà đường cong này cũng có vẻ hết sức động lòng người, thế nhưng trong mắt Hạ Chí lại không có một chút nóng bỏng nào, ngược lại hắn càng lúc càng thờ ơ.

Thật ra cửa phòng tắm chỉ khép hờ, giống như cố ý nhắc nhở Hạ Chí, nhắc nhở hắn đi vào. Chỉ có điều Hạ Chí vẫn chỉ lạnh lùng nhìn phòng tắm, không có bất kỳ động tác gì khác.

Cứ như vậy, trong đường cong và tiếng nước tràn ngập cám dỗ, thời gian chậm rãi trôi qua, tận mười phút sau tiếng nước bên trong cuối cùng cũng ngừng lại. Sau đó, lại qua thêm mười giây đồng hồ, cửa phòng tắm mở ra, hai đùi đẹp thon dài trắng nõn xuất hiện trong tầm mắt của Hạ Chí, mà một giây sau, Hạ Chí lại thấy mái tóc dài đỏ như lửa.

Đây là một nữ nhân xinh đẹp dị thường, ngũ quan có thể nói là hoàn mỹ, không có bất kỳ tỳ vết nào.

Đây càng là một nữ nhân tràn ngập cám dỗ, cặp mắt hết sức yêu mị, đôi môi đỏ mọng càng tràn ngập mê hoặc, mà hiện tại nàng chỉ trùm khăn tắm, từng mảng lớn da thịt trắng như tuyết lõa lồ, đồng thời còn vẽ ra vóc người nóng bỏng của nàng. Mái tóc dài đỏ như lửa của nàng lúc này đang ướt nhẹp, xõa tung trên vai và trên lưng nàng, khiến nàng càng có vẻ nhiệt tình không gò bó!

Nàng chậm rãi đi về phía Hạ Chí như ngọn lửa xinh đẹp mê người, gần như tất cả nam nhân đều sẽ nguyện ý nhào về phía ngọn lửa này, cho dù bị đốt tới tan xương nát thịt cũng không chối từ. Thế nhưng rõ ràng, Hạ Chí lại là ngoại lệ, ngọn lửa thoạt nhìn xinh đẹp vô cùng này, lại tựa hồ như hoàn toàn không cách nào hòa tan sự lạnh lẽo của Hạ Chí, ánh mắt hắn vẫn hết sức lạnh lùng như cũ.

"Cho ngươi một phút đồng hồ, cút ra khỏi phòng ta!" Rốt cục giọng nói lạnh lùng của Hạ Chí cũng vang lên trong phòng.

Mỹ nữ tóc đỏ dừng bước, trong đôi mắt yêu mị xuất hiện vẻ thất vọng, đôi môi đỏ mọng hé mở: "Hạ Chí, giữa chúng ta không phải vốn là như vậy sao?"

Hạ Chí chỉ lạnh lùng nhìn mỹ nữ tóc đỏ, căn bản không hề mở miệng.

"Thiên Binh cần có một vị thủ lĩnh mới." Mỹ nữ tóc đỏ mở miệng lần nữa.

Hạ Chí vẫn chỉ lạnh lùng nhìn mỹ nữ tóc đỏ như cũ, mặc dù mỹ nữ tóc đỏ cực kỳ mỹ lệ gợi cảm, mê hoặc đến cực điểm, nhưng Hạ Chí lại như ngay cả hứng thú nói chuyện với nàng cũng không có.

"Hạ Chí, ngươi là nhân tuyển thủ lĩnh thích hợp nhất, cá nhân ta cũng càng hy vọng ngươi có thể trở về tiếp nhận chức vụ thủ lĩnh." Mỹ nữ tóc đỏ mở miệng lần nữa, nhưng vẫn không được Hạ Chí đáp lại.

Khe khẽ thở dài, mỹ nữ tóc đỏ tiếp tục nói: "Được rồi, nếu như ngươi không chịu đi, chúng ta chỉ có thể đi tìm nàng, ngươi nên biết nàng mà ta nói là ai."

"Còn mười giây đồng hồ." Rốt cục Hạ Chí cũng mở miệng, giọng điệu càng lạnh lùng hơn.

"Hạ Chí, ngươi đã là người trưởng thành, chúng ta không thể nói chuyện cho rõ ràng sao?" Rốt cục mỹ nữ tóc đỏ cũng bắt đầu tức giận, "Đừng nói cái gì mà một phút mười giây với ta, hôm nay ngươi không cho ta câu trả lời rõ ràng, ta sẽ không rời khỏi nơi này, ta cũng không tin ngươi sẽ giết ta... Ặc!"

Mỹ nữ tóc đỏ còn chưa dứt lời, đột nhiên nàng nói thể thốt nên lời nữa, bởi vì Hạ Chí đột ngột xuất hiện trước mặt nàng, bóp cổ họng nàng.

Hạ Chí lạnh lùng nhìn mỹ nữ tóc đỏ, trên người tản mát ra hơi thở bạo ngược và chết chóc, giọng nói lạnh băng: "Phượng Hoàng, ngươi nói đúng, ta đã là người trưởng thành rồi, không phải ta của bốn năm trước đây, cũng không phải ta của năm năm trước đây, ngươi đừng tưởng hiện tại ngươi còn có thể hiểu được ta, càng đừng tưởng chút chiêu trò của ngươi còn có tác dụng với ta!"

Mỹ nữ tóc đỏ cũng chính là Phượng Hoàng trong miệng Hạ Chí, gương mặt tuyệt mỹ nháy mắt trở nên tái nhợt, nàng cảm giác được ngón tay giữa cổ họng càng ngày càng dùng sức, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể bóp gãy xương cổ của nàng. Một màn Ác Ma bị Hạ Chí bóp nát yết hầu một tháng trước lại không tự chủ được hiện lên trước mặt Phượng Hoàng. Mà khiến nàng càng kinh hãi là nàng phát hiện, lúc này mình không hề có lực hoàn thủ!

Trong đôi mắt yêu mị của Phượng Hoàng thoáng qua một tia hoảng hốt khó có thể phát giác, nam nhân này, từ lâu đã không phải thiếu niên nàng quen thuộc kia, hắn không chỉ càng mạnh mẽ hơn trước đây vô số lần, còn nhanh hơn, lãnh khốc hơn trước đây vô số lần!

Nhưng hoảng hốt chỉ trong nháy mắt, rất nhanh, trong con ngươi yêu mị của Phượng Hoàng lóe lên thần thái khác thường, Hạ Chí trước mắt này, Hạ Chí càng mạnh mẽ càng lãnh khốc hơn này có càng sức hấp dẫn trí mạng với nàng, khiến nàng không tự chủ được có chút trầm mê, mà trong đôi mắt hết sức yêu mị kia cũng có tia sáng lưu chuyển, có vẻ càng thêm kiều mị động lòng người.

Phượng Hoàng cứ nhìn Hạ Chí như vậy, không hoảng hốt, không cầu xin, giống như đang nhìn người mình yêu.

"Ta nói rồi, chiêu số của loại người như ngươi vô dụng với ta!" Hạ Chí hừ lạnh một tiếng, "Cút!"

Tay đưa về phía trước, cả người Phượng Hoàng lập tức bay ra cửa, mà ngay khoảnh khắc Phượng Hoàng bay gần tới cửa, đột nhiên cửa phòng tự động mở ra, cả người Phượng Hoàng cứ bay ra ngoài như vậy, nặng nề ngã xuống đất.

Đột nhiên cả người Phượng Hoàng nhẹ nhàng bay lên, thân thể cũng đột nhiên bị ngọn lửa triệt để vây quanh, nhưng ngay sau đó, ngọn lửa hoàn toàn biến mất, chiếc khăn tắm vốn bao trọn thân thể cũng biến mất, có điều trên người nàng lại nhiều thêm một chiếc váy đỏ rực. Nàng vẫn tràn ngập mê hoặc như trước, đồng thời càng lộ vẻ kiêu sa quý phái.

"Ngươi nên hiểu, người đang tìm nàng không chỉ có một mình ta." Giọng điệu của Phượng Hoàng rất bình tĩnh, sau đó, nàng xoay người rời khỏi.

Bành!Chương 44 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Phượng Hoàng (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1226 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Phía sau truyền đến tiếng đóng cửa, trên mặt Phượng Hoàng xuất hiện một chút bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh nàng đã khôi phục bình thường, sau đó, đột nhiên nàng bước nhanh hơn, chớp mắt đã biến mất.

Trong phòng, bạo ngược và sát khí Hạ Chí đã bộc lộ ra trước mặt Phượng Hoàng nhanh chóng biến mất, hắn chậm rãi ngồi xuống, sau đó nằm xuống trên sofa, chắp hai tay sau gáy, cứ lẳng lặng nhìn trần nhà như vậy, không người nào biết được lúc này hắn đang suy nghĩ gì.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên Hạ Chí từ trên sofa ngồi dậy, sau đó, hắn không chút do dự đứng dậy ra ngoài.

Đi xuống lầu, Hạ Chí tiến thẳng đến quầy lễ tân, cười cười với lễ tân phục vụ xinh đẹp: "Trả phòng."

"A, Hạ tiên sinh, ngài không ở nữa sao?" Vậy mà lễ tân xinh đẹp này cũng nhận ra Hạ Chí. Nàng nhìn đồng hồ, còn nói thêm: "Hạ tiên sinh, hiện tại đã hơn hai giờ, muốn trả phòng phải thu thêm nửa ngày tiền phòng, hay là ngài dứt khoát ở lại thêm một buổi tối nữa đi?"

"Không được, cứ làm thủ tục trả phòng cho ta đi." Hạ Chí đưa phiếu phòng cho phục vụ, không chút hoang mang nói.

"Vậy được rồi." Lễ tân xinh đẹp có chút áy náy, "Xin lỗi, Hạ tiên sinh, vẫn phải thu thêm nửa ngày tiền phòng của ngài, đây là quy định của khách sạn chúng ta."

"Không sao." Nét mặt Hạ Chí rất thản nhiên, hiển nhiên hắn cũng không để ý chuyện này.

Lễ tân xinh đẹp bắt đầu thực hiện thủ tục trả phòng cho Hạ Chí, đồng thời còn vô cùng hứng thú hỏi: "Hạ tiên sinh, ngài muốn rời khỏi thành phố Thanh Cảng sao?"

"Không, ta vốn định ở lại chỗ này thời gian dài." Hạ Chí thuận miệng trả lời.

"À, vậy ngài đã tìm được nhà chưa?" Không biết lễ tân xinh đẹp cảm thấy hiếu kỳ hay có hứng thú gì với Hạ Chí.

"Tạm thời còn chưa." Hạ Chí tiếp tục trả lời.

"A?" Lễ tân xinh đẹp ngẩn ngơ, "Vậy đêm nay ngài ở đâu?"

"Đêm nay ta ngủ gầm cầu." Hạ Chí nghiêm trang trả lời.

Lễ tân xinh đẹp ngẩn ra, sau đó nhẹ nhàng cười: "Hạ tiên sinh, ngài thật biết nói đùa."

Hiển nhiên lễ tân xinh đẹp cho rằng Hạ Chí không muốn nói thật, cũng không truy hỏi nữa, nàng cầm một tờ đơn mới được in xong đưa cho Hạ Chí: "Hạ tiên sinh, ngài ký tên lên đây là được rồi."

Hạ Chí nhanh chóng viết tên của mình lên, mà lúc này, lễ tân xinh đẹp lại đưa cho Hạ Chí một tấm danh thiếp: "Hạ tiên sinh, đây là danh thiếp của ta, lần sau nếu ngài cần đặt phòng có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta, ta có thể chiết khấu cho ngài."

"Tốt, cảm ơn." Hạ Chí tiếp nhận danh thiếp, cười nhạt một tiếng, sau đó xoay người rời đi.

Lúc băng qua đường, Hạ Chí cong ngón búng ra, tấm danh thiếp lập tức bay vào thùng rác ven đường, mà Hạ Chí cũng không quay đầu lại, tiếp tục đi về phía trước, bước vào cửa lớn trường trung học phổ thông Minh Nhật. Bảo vệ ở cửa đang gật gù. Đối với mỗi một người ra vào nơi này, hắn ta đều làm như không thấy.

Hạ Chí không chút hoang mang đi bộ trong vườn trường. Thật ra khung cảnh trong trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng có thể tính là không tệ, tỷ như con đường lớn được xưng là đường Minh Nhật này, hai bên là hàng cây đã được trồng từ hai mươi năm trước, mà bây giờ, những cái cây này đã cành lá rậm rạp, đủ để che khuất ánh sáng mặt trời, khiến con đường này có vẻ hết sức mát mẻ.

Hai bên đường có một hồ nhân tạo diện tích không tính là lớn, còn có một rừng cây nhỏ, thậm chí còn có một hoa viên nhỏ, mặc dù đây chỉ là một trường trung học phổ thông tư thục có nhân số không quá ngàn người, nhưng hoàn cảnh trong trường lại không kém gì so với một số trường đại học.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân vì sao rất nhiều thương nhân bất động sản nhìn trúng nơi này. Bọn họ nhìn trúng nơi này không chỉ vì mảnh đất này rất lớn, trên thực tế, sau khi thương nhân bất động sản mua lại nơi này, bọn họ chỉ cần phá đi các kiến trúc như giảng đường… sau đó xây nhà lên, hơi bố trí một chút ở những nơi khác nữa là có thể biến nơi này trở thành một trong số những tòa nhà cao cấp nhất thành phố Thanh Cảng.

Tiếng nhạc êm ái đột nhiên truyền khắp mỗi từng ngõ ngách ở vườn trường. Hiện tại đang là hai giờ rưỡi trưa, mà khúc nhạc này là khúc nhạc nhắc nhở đám sư sinh đang ngủ trưa nên rời giường, còn nửa giờ nữa chương trình học buổi chiều sẽ chính thức bắt đầu.

Mấy phút đồng hồ sau, đột nhiên bản nhạc biến đổi, từ nhu hòa trở nên sục sôi, mà đám sư sinh trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng bắt đầu tốp năm tốp ba đi về phía giảng đường hoặc ký túc xá. Tình cảnh này nhiều năm qua không có gì thay đổi, mặc kệ là lão sư hay là học sinh, mỗi một người đều có vẻ lừ đừ, mà bọn hắn còn chưa bắt đầu đi học đã bắt đầu mong đợi tan học.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên tiếng nhạc ngừng lại, sau đó, mọi người nghe được có giọng nói truyền đến: "Hạ Chí lão sư, Hạ Chí lão sư, nghe được tiếng này xin hãy lập tức đến phòng làm việc của hiệu trưởng. Hạ Chí lão sư của lớp sáu khối mười hai, sau khi nghe đến tiếng này xin lập tức đến phòng làm việc của hiệu trưởng..."

Giọng nói đột nhiên này khiến đám người đang ủ rũ lại trở nên phấn chấn, đây là tình huống gì? Mỹ nữ hiệu trưởng lại có thể thông qua đài phát thanh kêu gọi giáo viên thể dục mới tới?

Trong lúc nhất thời, bát quái chi hồn cháy hừng hực, thoáng cái mọi người đã cảm thấy có tinh thần.

Tiếng phát thanh không ngừng lặp lại, mọi người bắt đầu đủ loại bát quái, không hề nghi ngờ, chỉ riêng chuyện bát quái giữa Hạ Chí và Thu Đồng đã đủ cho mọi người hài lòng một buổi chiều.

Đang lúc mọi người suy đoán đủ loại, Hạ Chí nghe được tiếng phát thanh đã không chút hoang mang đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng, sau đó đi thẳng vào, tươi cười xán lạn với Thu Đồng: "Đồng Đồng thân yêu, mới hơn một giờ không gặp mà ngươi đã bắt đầu nhớ ta rồi sao?"Chương 45 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Nó cũng có tôn nghiêm (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1219 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Không đợi Thu Đồng đáp lời, Hạ Chí lại mở miệng: "A, Phương chủ nhiệm, ngươi cũng ở đây?"

Hạ Chí bày ra một bộ như chỉ mới vừa thấy Phương Đắc Thắng, ngay sau đó, hắn lại nghiêm trang lại: "Hiệu trưởng, ngươi tìm ta có việc gì sao?"

Thu Đồng ở đó giận không chỗ phát tiết, có phải tên hỗn đản này xuất thân từ diễn viên? Diễn kỹ này, muốn tranh giải Oscar cũng dư xài!

"Hiệu trưởng, nếu Hạ lão sư đã đến, vậy ta đi trước." Phương Đắc Thắng có vẻ hơi lúng túng, trong lòng lại âm thầm nói, hai người này việc gì phải vậy? Toàn trường đều biết quan hệ giữa bọn họ, lại cứ nhất định phải giả như không quen nhau, nam chưa thành gia nữ chưa gả chồng, cũng không phải yêu đương vụng trộm, có gì phải ngại?

Phương Đắc Thắng tự nhận bản thân rất thức thời nhanh chóng rời đi, lúc ra cửa hắn ta còn thuận tay đóng cửa phòng làm việc của hiệu trưởng. Mà chờ khi hắn ta ra ngoài rồi, Thu Đồng lại lạnh lùng nhìn Hạ Chí, nói: "Hạ lão sư, ta cảnh cáo ngươi một lần nữa, sức nhẫn nại của ta là có hạn, không nên gọi ta là Đồng Đồng ngay trước mặt người khác!"

"Đã biết, Đồng Đồng." Hạ Chí bày ra dáng vẻ rất nghe lời đáp lại.

"Khốn nạn, ngươi còn gọi!" Rốt cục Thu Đồng cũng bạo phát, tiện tay nắm lấy một vật đập về phía Hạ Chí.

"Ta cũng không gọi ngươi là Đồng Đồng trước mặt người khác." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy vô tội, đồng thời hắn khẽ vươn tay, nhận lấy thứ Thu Đồng ném tới, đó là một chiếc ly.

Nhìn chiếc ly, Hạ Chí lại tiếp tục bày ra dáng vẻ rất chăm chú nói: "Còn có, Đồng Đồng, ngươi không nên tùy tiện ném ly chén, ngươi xem, cái ly này đẹp như vậy, nó cũng có tôn nghiêm, nó không thích bị người ném tới ném lui, lại nói..."

"Câm miệng!" Thu Đồng bị chọc tức, đây là tên quái gì, thật sự vô lại!

"Ta chỉ muốn nói, cái ly này rất đắt, giá trị hơn trăm đồng đó." Hạ Chí cũng không định im lặng, chẳng qua, trước khi Thu Đồng lại bộc phát, hắn lập tức dời trọng tâm câu chuyện, "Đúng rồi, hiệu trưởng, ngươi vội vã tìm ta có chuyện gì sao?"

Lúc đầu Thu Đồng đã giận tới mức muốn đuổi gia hỏa này đi, nhưng nghe được câu này, nàng lại không tự chủ được bỏ đi suy nghĩ ấy.

"Nếu không có chuyện gì, ngươi nghĩ ta muốn nhìn thấy ngươi sao?" Thu Đồng lạnh lùng nói, nàng cảm thấy gia hỏa này thật đúng là bệnh thần kinh, hắn có thể tìm mọi cách khiến nàng tức giận!

Không đợi Hạ Chí đáp lời, Thu Đồng lại nói tiếp: "Trước tiên báo số điện thoại di động của ngươi cho ta biết!"

"Hiệu trưởng, ta không có điện thoại di động." Hạ Chí trả lời.

"Ngươi lừa quỷ sao?" Thu Đồng lập tức nổi giận, "Đầu năm nay ai mà không có di động?"

"Ta thật sự không có điện thoại di động." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy vô tội, "Nghe nói di động có độ phóng xạ rất lớn, ta sợ phóng xạ ảnh hưởng tới trí thông minh của ta."

"Đầu óc ngươi đã sớm bị hỏng rồi!" Thu Đồng tức giận nói.

Dừng một chút, Thu Đồng lại hỏi: "Tối nay ngươi đi mua điện thoại, sau đó nói số điện thoại di động cho ta biết."

"Hiệu trưởng, cho tới bây giờ ta còn chưa có dự định dùng di động." Hạ Chí nhìn Thu Đồng, nghiêm trang nói: "Chẳng qua, nếu bạn gái tương lai của ta mua điện thoại cho ta, coi như tín vật đính ước, ta sẽ cân nhắc sử dụng."

"Ngươi nằm mơ đi!" Thu Đồng lại muốn lấy đồ đập Hạ Chí, đây là thể loại gì, rõ ràng còn muốn nàng tặng điện thoại di động cho hắn? Không phải nàng tiếc rẻ một chiếc di động, nhưng dựa vào cái gì nàng phải tặng đồ cho tên lưu manh này?

"Nói đến nằm mơ, thật ra hiệu trưởng, tối hôm qua ta thật sự đã gặp ngươi trong mộng." Hạ Chí lại bắt đầu nghiêm trang nói hươu nói vượn, "Tối hôm qua ta mơ thấy hôm nay ta sẽ gặp được ngươi, sau đó ta thực sự gặp được ngươi, ngươi nói xem có phải giấc mộng của ta rất linh không? Thật ra ta còn mơ thấy ngươi làm bạn gái của ta, ta tin tưởng giấc mơ này cũng sẽ linh nghiệm..."

"Ngươi có thôi đi chưa?" Thu Đồng không thể nhịn được nữa ngắt lời Hạ Chí, "Hạ lão sư, hiện tại ta muốn nói chuyện nghiêm túc với ngươi, nếu ngươi không có điện thoại, ta lại có chuyện cần tìm ngươi, biết phải làm thế nào mới liên lạc được?"

"À, thật ra chuyện này rất đơn giản." Hạ Chí nghiêm trang trả lời, "Hiệu trưởng, nếu ngươi muốn gặp ta, chỉ cần hướng lên trời hô to ba tiếng Hạ Chí ta nhớ ngươi, ta sẽ lập tức cưỡi thất sắc vân thải xuất hiện bên cạnh ngươi... Được rồi, ngươi đừng nóng, cưỡi thất sắc vân thải là ta gạt ngươi, nhưng ta thực sự sẽ xuất hiện..."

"Hạ lão sư, phiền ngươi tới cục cảnh sát ngay bây giờ!" Thu Đồng phát hiện bản thân hoàn toàn không cách nào giao lưu với tên lưu manh này, thế là nàng không tiếp tục nói chuyện di động với hắn mà nói thẳng vào mục đích chính.

Có lẽ là vì không muốn để Hạ Chí tiếp tục nói hươu nói vượn, Thu Đồng lại bổ sung: "Yên tâm, không phải chuyện ngươi đánh Từ Sâm, Từ Sâm còn đang nằm trong bệnh viện, là học sinh lớp ba khối mười hai Vương Tử Quốc bị cảnh sát bắt đi. Cảnh sát đã nỗ lực báo tin cho gia trưởng của hắn ta, nhưng không cách nào liên lạc được, cuối cùng bọn họ thông báo cho trường học. Chúng ta cũng không cách nào liên lạc với gia trưởng của Vương Tử Quốc, ngươi là chủ nhiệm của Vương Tử Quốc, cho nên ta hy vọng ngươi có thể tới cục cảnh sát, tìm hiểu rõ nguyên nhân vì sao Vương Tử Quốc bị cảnh sát bắt vào đồn, tốt nhất là có thể bảo lãnh Vương Tử Quốc ra khỏi cục cảnh sát."

"Hiệu trưởng, còn có chuyện gì khác sao?" Hạ Chí mở miệng hỏi.

Thu Đồng ngẩn ra, đột nhiên tên hỗn đản này không nói hươu nói vượn, vậy mà lại khiến nàng cảm thấy có chút không quen. Chẳng qua nàng lập tức khôi phục bình thường, vẻ mặt lạnh lùng: "Không có, hiện tại ngươi có thể tới cục cảnh sát. Nhớ kỹ, không phải cục cảnh sát ở gần trường học, là tổ an ninh mạng cục cảnh sát thành phố."Chương 46 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Nó cũng có tôn nghiêm (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1277 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Hiểu rồi, vậy ta đi trước." Hạ Chí xoay người rời đi lại khiến Thu Đồng sửng sốt, có phải tên hỗn đản này bị thần kinh không?

Hạ Chí đi tới cửa, đột nhiên quay đầu cười xán lạn với Thu Đồng: "Nhớ kỹ, muốn gặp ta nhất định phải hô to ba tiếng!"

Không đợi Thu Đồng đáp lời, Hạ Chí đã lại quay đầu, nhanh chóng biến mất trong tầm mắt của Thu Đồng.

"Tuyệt đối là bệnh thần kinh!" Thu Đồng cắn răng, đưa ra kết luận cho Hạ Chí.

Chừng ba phút sau khi Hạ Chí rời khỏi, Thu Đồng mới có thể khiến mình tỉnh táo lại. Mỗi lần gặp Hạ Chí, tâm tình của nàng lại luôn giao động thật lớn, mà sau khi tĩnh táo lại, Thu Đồng cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc, rất nhanh đã gọi ra ngoài.

"Người ta để ngươi điều tra đã có kết quả chưa?" Vừa có người nhận máy, Thu Đồng đã trực tiếp mở miệng hỏi.

"Chính là người tên Hạ Chí kia sao?" Đầu bên kia điện thoại truyền tới một giọng nữ, "Ta đã sai người hỗ trợ điều tra, không có gì đặc biệt, chỉ là cái tên có chút đặc biệt, à, đúng rồi, hắn ra đời vừa đúng là ngày Hạ Chí, về phần những chuyện khác đều bình thường."

"Chỉ có như vậy?" Thu Đồng có chút thất vọng, "Ngươi lại điều tra thêm đi, hắn không thể bình thường như thế."

"Được rồi, ta sẽ điều tra tiếp, chẳng qua, Thu đại tiểu thư, ta chỉ là luật sư, hơn nữa còn là một luật sư tay mơ lăn lộn không quá tốt, không phải cảnh sát cũng không phải thám tử tư, ngươi đừng hi vọng ta có thể tra được tư liệu bí mật gì đó." Trong giọng nói của nữ nhân ở đầu bên kia điện thoại mang theo một chút oán trách.

"Ta mới vừa về nước, ở thành phố Thanh Cảng, ta cũng không có nhiều người quen, nói chung ngươi cứ điều tra giúp ta một chút, nếu ngươi có quen biết người nào có thể nhờ người đó hỗ trợ, tiền bạc không thành vấn đề, cứ tìm ta là được." Thu Đồng nói nhanh: "Nói chung, tận lực điều tra rõ người kia giúp ta."

"Được rồi, ta sẽ tận lực." Mặc dù nữ nhân ở đầu bên kia điện thoại không quá tình nguyện, nhưng vẫn đáp ứng.

Cúp điện thoại, Thu Đồng nhíu mày suy tư, sự xuất hiện của Hạ Chí khiến nàng hơi bất an, tên gia hỏa này không chỉ lưu manh thêm khốn nạn, hơn nữa còn tương đối có năng lực, đặc biệt là hắn hiểu rất rõ chuyện xảy ra trong trường học này, thậm chí còn hiểu rõ hơn tất cả mọi người trong trường học. Cũng tỷ như chuyện Từ Sâm, thật ra nàng đã chứng thực được một phần từ trong miệng một nữ sinh, điều này khiến Thu Đồng cảm thấy hoài nghi, sở dĩ Hạ Chí tới đây làm lão sư là vì hắn có ý đồ khác.

Nhưng vấn đề là, rốt cuộc hắn có ý đồ gì?

Nghĩ tới tên này khiến tất cả mọi người hiểu lầm nàng là bạn gái hắn, Thu Đồng lại cảm thấy có lẽ mục tiêu chân chính của Hạ Chí chính là nàng, nhưng nàng lại luôn cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm, bởi vì theo lý thuyết, trước hôm nay, nàng và Hạ Chí hoàn toàn không quen biết.

"Lẽ nào là vì trường học này?" Thu Đồng thầm nói, nàng biết có không ít người coi trọng trường học này, nhưng từ hành vi của Hạ Chí hôm nay, tựa hồ hắn đang giúp trường học này.

"Rốt cục là vì cái gì đây?" Thu Đồng nghĩ tới nghĩ lui vẫn nghĩ mãi mà không rõ, quyết định tạm thời không tiếp tục nghĩ tới chuyện này, hiện tại, nàng vẫn nên nghĩ xem phải làm thế nào mới có thể khiến trường học dần dần có lãi.

Rất nhanh Thu Đồng đã vùi đầu vào việc xây dựng kế hoạch, mà nàng một khi làm việc sẽ tập trung toàn bộ tinh thần. Trong lúc bất tri bất giác, đã mấy giờ liền trôi qua, thẳng đến khi có tiếng gõ cửa khiến nàng giật mình tỉnh lại.

Ngẩng đầu, Thu Đồng thấy thầy chủ nhiệm Phương Đắc Thắng xuất hiện ở cửa, liền mở miệng nói: "Vào đi."

Phương Đắc Thắng đi vào phòng làm việc, muốn nói lại thôi.

"Phương chủ nhiệm, có chuyện gì sao?" Thu Đồng hơi nhíu mày, mở miệng hỏi.

"Hiệu trưởng, ta vừa nhận được điện thoại từ phía cục cảnh sát, Hạ lão sư hắn..." Nét mặt Phương Đắc Thắng có chút cổ quái.

"Hắn làm sao?" Thu Đồng lập tức nổi giận, "Hắn sẽ không gây chuyện ở cục cảnh sát đấy chứ?"

"Cái này thì không." Phương Đắc Thắng lắc đầu.

"Vậy rốt cục hắn làm sao vậy?" Trong lòng Thu Đồng có chút phiền táo.

"Hiệu trưởng, Hạ lão sư vốn không tới cục cảnh sát." Nét mặt Phương Đắc Thắng hơi có chút bất đắc dĩ.

"Cái gì?" Thu Đồng trừng mắt đứng lên, trong lòng nguyền rủa Hạ Chí vô số lần, chẳng trách lúc trước tên khốn kiếp kia đáp ứng sảng khoái như vậy, thì ra hắn vốn không định đi!

Cưỡng chế đè nén tức giận, Thu Đồng lại hỏi: "Phương chủ nhiệm, vậy ngươi biết hắn đang ở đâu không?"

"Hiệu trưởng, này, ta cũng không biết." Phương Đắc Thắng lắc đầu, trong lòng cũng đang nói thầm: "Ngay cả ngươi còn không biết, sao ta biết được?"

Chần chờ một chút, Phương Đắc Thắng lại bổ sung: "Hiệu trưởng, hiện tại ngược lại không cần vội tìm Hạ lão sư, bởi vì người bên phía cục cảnh sát nói đêm nay chúng ta không cần phái người đi, bảo chúng ta ngày mai hãy tới."

"Đã biết, Phương chủ nhiệm, ngươi tan tầm về nhà trước đi." Tuy trong lòng Thu Đồng rất tức giận, nhưng nàng cũng không định nổi nóng trước mặt Phương Đắc Thắng, dù sao chuyện này cũng không có quan hệ gì với Phương Đắc Thắng.

Đợi khi Phương Đắc Thắng ra ngoài rồi, Thu Đồng mới chửi ầm lên trong phòng làm việc: "Hạ Chí, ngươi là tên lưu manh khốn kiếp bệnh thần kinh đầu óc vào nước khốn nạn muốn chết..."

Thu Đồng một hơi mắng mấy trăm từ, khoan hãy nói, từ ngữ nàng dùng để mắng người rất phong phú, thậm chí còn có cả tiếng Anh đây. Chẳng qua nếu có người thấy dáng vẻ nàng mắng người, chắc chắn hình tượng băng sơn của nàng sẽ trực tiếp đổ nát.

Mắng xong, cuối cùng Thu Đồng cũng cảm thấy trong lòng thư thái hơn một chút, nhưng nàng vẫn cảm thấy căm tức. Tên hỗn đản chết tiệt, ngay cả điện thoại di động cũng không có, nàng biết phải đi đâu tìm hắn đây?

Tích tích.

Tiếng chuông báo tin nhắn vang lên, Thu Đồng cầm di động lên, vừa nhìn, khuôn mặt vốn có chút lãnh mạc tuyệt mỹ lập tức lạnh lẽo như băng!

Lời editor: Các đạo hữu đã đẩy KP vào inbox lấy code nha. Nếu chưa rõ cách vào ib thì bình luận, t sẽ chỉ nha. Rất cảm ơn các đạo hữu đã ủng hộ truyện...Chương 47 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ta chính là phong cảnh đẹp nhất (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1257 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Tâm tình của Thu Đồng đột nhiên trở nên hỏng bét không gì sánh được, nhưng cũng không phải là vì Hạ Chí, đối với Thu Đồng thời khắc này, thậm chí Hạ Chí còn không ghê tởm như vậy, bởi vì nàng nhớ tới một số người đáng giận chân chính, thậm chí còn khiến nàng cảm thấy chán ghét!

"Lập tức về nhà, nếu không, đợi ngày mai chúng ta tới trường học, ngươi tự gánh lấy hậu quả!" Đây chính là nội dung tin nhắn Thu Đồng mới vừa lấy được, sở dĩ đối phương gửi nhắn tin tới là vì đối phương biết nàng sẽ không nhận điện thoại, mà dựa theo uy hiếp rõ ràng trong tin nhắn, Thu Đồng vững tin, chắc chắn đối phương có thể làm ra được.

Hiện tại Thu Đồng rất phẫn nộ, mà trái tim nàng cũng rất lạnh lẽo, bởi vì thật ra người uy hiếp nàng cũng không phải người ngoài, mà là phụ thân ruột thịt của nàng, Thu Thiên Lương.

Một chớp mắt này, trong đầu Thu Đồng không tự chủ được thoáng qua vô số hồi ức khiến nàng tức giận. Mấy phút đồng hồ sau, Thu Đồng khẽ cắn môi, khuôn mặt ẩn chứa tức giận đứng dậy đi ra khỏi phòng làm việc. Nàng không muốn chuyện này ầm ĩ tới tận trường học, cho nên, nàng không thể không trở về cái nơi được gọi là nhà kia, mặc dù nàng vốn không muốn trở về.

Mấy phút đồng hồ sau, một chiếc Maserati Ghibli màu xanh đen được lái ra khỏi trường trung học phổ thông Minh Nhật, một tòa băng sơn bắt đầu di động trong thành thị, chẳng qua vào giờ này, đường xá hơi tắc, chừng nửa giờ sau băng sơn hiệu trưởng Thu Đồng vẫn chỉ mới đi được nửa đường.

Phía trước 500m là đèn đỏ, nhưng ở ngay vị trí này, xe lại một lần nữa bị tắc, tâm tình của Thu Đồng vốn không tốt, lúc này lại càng thêm phiền muộn, nàng bắt đầu cảm thấy hoài niệm cuộc sống đi học ở nước ngoài. Khi đó gia gia nàng vẫn còn tại thế, nàng không cần quan tâm tới bất kỳ chuyện gì, bởi vì gia gia nàng sẽ sắp xếp ổn thỏa tất cả mọi thứ cho nàng. Mà hiện tại, gia gia đã mất, nàng cũng phải về nước, mọi thứ đều trở nên không giống với lúc trước.

Nghĩ đến gia gia, nhất thời Thu Đồng có chút hoảng hốt, thẳng đến khi có tiếng còi xe khiến nàng bừng tình, sau đó Thu Đồng phát hiện những xe đậu phía trước đã bắt đầu thong thả di động. Nàng nhẹ nhàng đạp chân ga, xe cũng bắt đầu tiến về phía trước.

"A?" Khóe mắt Thu Đồng liếc thấy một bóng người rất quen thuộc, trong nháy mắt đó, nàng còn cho rằng mình nhìn lầm rồi, sao nàng lại thấy được tên khốn kiếp Hạ Chí kia?

Thu Đồng thả chậm tốc độ xe, tầm mắt hơi chuyển đổi, sau đó ngay cả nàng cũng không nhịn được phải ngẩn ngơ. Phía trước cách đó không xa có một chiếc cầu vượt, mà người đang đứng phía trên cầu vượt kia chẳng phải là Hạ Chí sao?

"Không phải buổi tối tên hỗn đản này sẽ ngủ dưới cầu vượt thật đấy chứ?" Trong lòng Thu Đồng cảm thấy ý nghĩ này hoang đường không gì sánh được, lúc trưa khi tên lưu manh này đùa giỡn nàng có nói gì mà đêm nay sẽ ngủ gầm cầu, đương nhiên nàng không hề coi đó là thật. Nhưng vấn đề là khi nàng tận mắt thấy Hạ Chí đang đứng trên cầu vượt, nàng không thể không hoài nghi, liệu có khi nào buổi tối, tên gia hỏa đầu óc có vấn đề này sẽ chạy tới cầu vượt ngủ thật?

"Mặc kệ, dù sao thì chuyện này cũng không liên quan gì tới ta!" Thu Đồng tự nói với mình như vậy, hiện tại trong nhà còn có chuyện phiền nàng, cho dù tên lưu manh Hạ Chí này thật sự ngủ ở cầu vượt cũng không liên quan gì tới nàng.

Thế nhưng nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng lúc Thu Đồng lái xe lại không nhịn được ngửa đầu nhìn xem, sau đó, trong lúc bất chợt, khi nàng lái xe qua phía dưới cầu vượt, rốt cục nàng cũng không nhịn được bẻ tay lái chạy đến ven đường, sau đó bỗng nàng phanh xe ngừng lại.

Mở cửa xuống xe, Thu Đồng bước nhanh về phía cầu vượt, rất nhanh đã đi tới vị trí cách Hạ Chí không xa. Mà vừa lúc này, Hạ Chí cũng xoay đầu nhìn lại.

"Buổi tối vui vẻ, hiệu trưởng mỹ lệ, ngươi cũng đến đây ngắm phong cảnh sao?" Trên mặt Hạ Chí lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đột nhiên Hạ Chí nói chuyện nghiêm trang như vậy khiến Thu Đồng cảm thấy có chút không thích ứng, mà tâm tình vốn không tốt đẹp, nàng trực tiếp nổi giận nói: "Ngươi nghĩ đầu óc ta cũng có bệnh giống ngươi sao? Nơi này có phong cách gì đẹp mà ngắm?"

Thật ra cầu vượt này là loại cầu vượt đơn giản nhất, phải có chừng mười năm lịch sử trở lên, mà đứng trên cầu vượt này, ngoại trừ có thể thấy vô số xe ô tô, thật sự không nhìn thấy phong cảnh gì đặc biệt.

Hạ Chí mỉm cười: "Lúc đầu nơi này không có phong cảnh gì, nhưng bây giờ có."

"Ta là người, không phải phong cảnh!" Thu Đồng tức giận nói, đương nhiên nàng cũng biết ý của Hạ Chí, cái gì mà ngươi là phong cảnh đẹp nhất nơi này vân vân, dưới cái nhìn của nàng, đây chỉ là chuyện ma quỷ mà đám nam nhân dùng để dỗ dành đám nữ nhân ngốc, người có IQ cao như nàng sẽ không bị lừa!

"Hiệu trưởng mỹ lệ, ngươi đã hiểu lầm." Hạ Chí lại cười xán lạn, "Ta chính là phong cảnh đẹp nhất nơi này."

Thu Đồng lập tức buồn bực, tên hỗn đản này đang nói là nàng tự mình đa tình? Còn có, hắn có thể biết xấu hổ một chút không, một đại nam nhân lại nói mình là phong cảnh? Nếu hắn có gương mặt rất đẹp trai thì cũng thôi đi, nhưng tướng mạo này của hắn, tuy cũng khá, nhưng muốn nói đẹp trai… tuyệt đối là chuyện ma quỷ!

"Ngươi tiếp tục ở đây tự luyến đi!" Thu Đồng tức giận nói một câu, sau đó xoay người rời đi, nàng vốn còn muốn hỏi gia hỏa này xem có phải tối nay hắn ta thật sự ngủ ở cầu vượt hay không, nhưng hiện tại nàng lười hỏi.

"Khi ngươi mang giày cao gót rất hấp dẫn." Hạ Chí nhìn bóng lưng động lòng người của Thu Đồng, không nhanh không chậm nói.

"Lái xe không thể mang giày cao gót!" Thu Đồng tức giận trả lời một câu, cũng không quay đầu lại tiếp tục đi về phía trước, thật ra giày cao gót của nàng đang nằm trong xe, mày đôi giày đế bằng trên chân này được nàng mang khi lái xe, mà hiện tại chỉ là khi xuống xe nàng quên đổi giày mà thôi.Chương 48 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ta chính là phong cảnh đẹp nhất (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1242 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Hiệu trưởng, quay về trường học đi, đừng về nhà." Hạ Chí chậm rãi nói.

Thu Đồng bỗng dừng bước, xoay người nhìn Hạ Chí: "Ngươi nói lời này là có ý gì?"

"Hiệu trưởng, đối với rất nhiều chuyện trong trường, ta biết rất rõ, đương nhiên cũng kể cả chuyện nhà ngươi. Bây giờ ngươi có trở về cũng không giải quyết được việc gì, bởi vì ngươi không cách nào thỏa mãn điều kiện của bọn hắn." Hạ Chí không chút hoang mang nói: "Chuyện không có chút ý nghĩa nào, vẫn đừng làm thì tốt hơn."

"Rốt cuộc ngươi là ai?" Thu Đồng chậm rãi đi về phía Hạ Chí, ánh mắt lạnh băng, "Rốt cuộc ngươi đến trường trung học phổ thông Minh Nhật là có mục đích gì? Một giáo viên thể dục, không cần điều tra rõ tất cả mọi chuyện như vậy!"

"Nếu như ta nói ta chỉ muốn tìm bạn gái, chắc chắn ngươi sẽ không tin." Hạ Chí mỉm cười.

"Nói nhảm, đương nhiên ta không tin." Thu Đồng hừ lạnh một tiếng.

"Thế nhưng Đồng Đồng thân yêu, ta thật sự tới để tìm bạn gái." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy vô tội, "Ta biết ngươi không tin, thế nhưng từ một tuần trước sau khi ta gặp ngươi, ta đã tự nói với mình, ngươi là bạn gái trời định của ta, ta nhất định phải theo đuổi được ngươi. Sau đó ta dùng tận mấy ngày để điều tra tất cả mọi chuyện trong trường học, mà cuối cùng ta tới trường xin làm lão sư cũng là vì ta muốn tiếp cận ngươi..."

Tốc độ nói của Hạ Chí càng lúc càng nhanh, có loại tiết tấu không dừng được.

"Ngừng!" Thu Đồng không thể nhịn được nữa mà ngắt lời hắn, "Không muốn nói thì đừng nói, chớ nói hươu nói vượn trước mặt ta!"

"Thói đời bạc bẽo, vật đổi sao dời." Hạ Chí thở dài, "Lời nói thật lại không ai tin tưởng, tín nhiệm cơ bản nhất giữa người với người đã không còn."

Thu Đồng có xung động muốn một cước đạp Hạ Chí rớt xuống cầu vượt, gia hỏa này thật sự coi nói hươu nói vượn là một loại nghề nghiệp!

"Hạ lão sư, ta hỏi ngươi, vì sao ngươi không tới cục cảnh sát?" Thu Đồng quyết định đổi đề tài.

"À, ta không thích Vương Tử Quốc, để cục cảnh sát giam hắn ta một buổi tối." Hạ Chí trả lời rất dứt khoát.

Thu Đồng vốn cho rằng Hạ Chí sẽ tìm cớ gì đó, lại không nghĩ tới Hạ Chí lại trả lời lẽ thẳng khí hùng như thế.

"Ta không quan tâm ngươi có thích Vương Tử Quốc hay không, thân là chủ nhiệm của hắn ta, sáng ngày mai ngươi nhất định phải tới cục cảnh sát một chuyến!" Thu Đồng lạnh lùng nói.

"Hiệu trưởng yên tâm, sáng mai ta sẽ đi." Hạ Chí lại đồng ý rất kiên quyết như trước.

"Tốt nhất ngươi nên nói được thì làm được!" Thu Đồng hừ nhẹ một tiếng, sau đó xoay người lần nữa chuẩn bị rời khỏi.

Đi được hai bước, rốt cục Thu Đồng cũng không thể nhịn xuống, lại quay đầu hỏi: "Đêm nay ngươi thật sự ngủ ở cầu vượt sao?"

"Đương nhiên, ta nói lời luôn giữ lời." Hạ Chí lại tươi cười xán lạn, "Đồng Đồng, ngươi có muốn ngủ cầu vượt với ta không?"

"Đầu óc ta không có bệnh!" Thu Đồng tức giận nói.

"Thật ra, tới chỗ ngươi ngủ chung cũng được, vì ngươi ta có thể nói lời không giữ lời một lần." Hạ Chí lập tức nói.

Thu Đồng quay đầu nhanh chóng đi xuống cầu vượt, nàng quyết định không nói chuyện với tên bệnh thần kinh này nữa, mặc kệ hắn định ngủ cầu vượt hay định ngủ đường cái, đều không liên quan cọng lông gì với nàng!

Hạ Chí cũng không nói gì thêm, hắn đứng trên cầu vượt, lẳng lặng nhìn Thu Đồng đi xuống cầu vượt tiến vào trong xe. Mấy phút đồng hồ sau, Thu Đồng lại chạy qua cầu vượt, biến mất trong tầm mắt của Hạ Chí.

Màn đêm dần dần phủ xuống, Hạ Chí cứ lẳng lặng đứng trên cầu vượt như vậy, dường như hắn đã trở thành một bộ phận của cầu vượt, cùng cầu vượt dần dần bị bóng đêm chôn vùi.

Thời gian trôi qua, đêm tối dần dần rời đi, xa xa xuất hiện tia nắng ban mai. Sáu giờ sáng, trường trung học phổ thông Minh Nhật vốn phải tương đối an tĩnh, nguyên nhân là vì trên cơ bản, trong trường học này không có người nào dậy sớm như thế. Nhưng buổi sáng hôm nay lại như là ngoại lệ, trên sân vận động đã xuất hiện không ít người.

Khoảng chừng mấy chục người xuất hiện ở lối vào đường chạy của sân vận động, mà giờ khắc này, tầm mắt của bọn hắn đều đặt lên cùng một người, mà người này lại chính là giáo hoa học phách của trường trung học phổ thông Minh Nhật, Mạc Ngữ.

Hiện tại Mạc Ngữ ăn mặc có chút không giống bình thường, trong ấn tượng của mọi người, đây là lần đầu tiên Mạc Ngữ mặc đồ thể thao, mà mái tóc dài nàng thường xõa trên vai cũng bị nàng cột thành đuôi ngựa, thoạt nhìn rất đặc sắc.

"Sáu giờ rồi, Hạ lão sư đâu?"

"Đúng vậy, nói tốt sáu giờ bắt đầu học, Mạc Ngữ cũng đã đến được mấy phút, thế mà hắn còn chưa tới..."

"Ta hoài nghi là mỹ nữ hiệu trưởng không để hắn rời giường..."

"Là chính bản thân hắn không nỡ rời khỏi ổ chăn của mỹ nữ hiệu trưởng..."

Một đám người không ngừng thì thầm, thì ra bọn họ đều tới đây vì Hạ Chí, bởi vì hôm qua Hạ Chí đã nói sáu giờ sáng nay hắn sẽ dạy Mạc Ngữ buổi thứ hai. Trưa hôm qua, sau khi Hạ Chí đại phát thần uy, tất cả mọi người đều cảm thấy không thể bỏ qua buổi học thể dục sáng hôm nay, bọn hắn cũng muốn biết ngoại trừ có thiên phú chơi bóng rổ, có phải Mạc Ngữ còn có thiên phú trên những bộ môn thể dục khác không?

Mãi mười phút sau, khi mọi người đã bắt đầu có chút không kiên nhẫn chuẩn bị rời đi, đột nhiên mọi người ngửi được một mùi hương, đó là mùi bánh quẩy!

Mọi người vô thức thuận theo mùi hương xoay người, sau đó, bọn hắn thấy được Hạ Chí. Chỉ thấy Hạ Chí một tay cầm hai chiếc bánh quẩy, tay kia thì cầm một ly sữa đậu nành, cứ ăn một miếng bánh quẩy xong lại uống một ngụm sữa đậu nành, trông có vẻ ngon lành vô cùng. Trong lúc nhất thời, mọi người chỉ cảm thấy có ngàn vạn đầu thảo nê mã (đồng âm với fuck your mom) lao như điên nơi đáy lòng, bọn hắn đều đang rỗng bụng chờ Hạ Chí tới đây!

"Các vị đồng học, chào buổi sáng!" Hạ Chí quét mắt liếc mọi người, sau đó nói một câu, "Các ngươi đã ăn điểm tâm chưa?"Chương 49 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Mỹ cảm chuẩn xác (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1220 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Mấy chục ánh mắt trừng mắt nhìn Hạ Chí, nếu không phải hôm qua gia hỏa này đã đại phát thần uy trước mặt bọn họ, cho dù hắn là lão sư, lúc này mọi người cũng sẽ trực tiếp mắng chửi. Mẹ nó đây không phải nói nhảm sao? Đương nhiên là chưa!

Bọn hắn cũng sẽ không vì ăn điểm tâm mà dậy sớm như thế. Bọn hắn là đến để xem Hạ Chí dạy thể dục cho Mạc Ngữ.

"A, hình như căn tin còn chưa mở cửa." Hạ Chí lại ăn một miếng bánh quẩy, như lẩm bẩm nói.

Một đám người lại oán thầm trong lòng Hạ Chí, thằng này biết rõ căn tin chưa mở cửa lại còn hỏi!

Mùi thơm của bánh quẩy không ngừng dụ dỗ mọi người, mà hiển nhiên Hạ Chí cũng không thèm để ý đến chuyện mọi người đã ăn sáng hay chưa. Hắn không tiếp tục để ý tới đám người vây xem, mà xoay người thản nhiên đi về phía Mạc Ngữ, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "Mạc Ngữ, ngươi cũng chưa ăn điểm tâm đúng không?"

"Chào buổi sáng, Hạ lão sư." Mạc Ngữ lại chào hỏi Hạ Chí trước, mà mỗi người ở đây đều có thể nhìn ra, Mạc Ngữ đã thật sự coi Hạ Chí là lão sư, hiển nhiên, tất cả những chuyện Hạ Chí làm hôm qua đã lấy được sự tán thành và tôn trọng từ Mạc Ngữ.

Sau khi chào hỏi xong, Mạc Ngữ mới trả lời vấn đề của Hạ Chí: "Hạ lão sư, ta không ăn điểm tâm."

"A, không sao, ta sớm có chuẩn bị." Hạ Chí đặt sữa đậu nành qua tay kia, sau đó hắn như làm ảo thuật lấy ra một lọ thủy tinh có chút tinh xảo, đưa cho Mạc Ngữ, "Đến, uống cái này đi."

Lọ thủy tinh này không hề có bất kỳ nhãn hiệu gì, mà bản thân cái lọ cũng không lớn, bên trong đổ đầy chất lỏng trong suốt, tổng sản lượng chừng hai trăm ml. Tuy rằng Mạc Ngữ không biết rốt cuộc loại chất lỏng này là gì, nhưng nàng vẫn không do dự nhận lấy cái lọ, sau đó mở nắp ra, uống lấy chất lỏng trong lọ theo lời Hạ Chí.

Chất lỏng tương đối nhạt nhẽo, nhưng lại ẩn chứa mùi thơm rất kỳ lạ, khiến Mạc Ngữ không tự chủ được một hơi uống sạch thứ chất lỏng không rõ nhãn hiệu trong lọ. Sau đó nàng đậy đắp lọ, đưa trả lại cho Hạ Chí: "Cảm ơn Hạ lão sư."

"Vì sao chênh lệch giữa người với người lại lớn như vậy?" Có một nam sinh vây xem không nhịn được than thở, "Chúng ta cũng đang đói bụng đây!"

"Thôi đi, ngươi không phải học phách, lại càng không phải giáo hoa, thậm chí ngươi còn không phải nữ sinh." Bên cạnh có một người tiếp lời, "Đời này ngươi chỉ có mệnh mua bữa sáng cho người khác, đừng hi vọng người khác mang bữa sáng tới cho ngươi."

"ĐM, ngươi không nói sẽ chết sao?" Nam sinh này buồn bực.

Thật ra lời than thở của nam sinh này khiến mọi người tràn đầy đồng cảm, chênh lệch giữa người với người thật đúng là quá lớn, bọn hắn lại chỉ có thể đứng ở đây ngửi mùi bánh quẩy sữa đậu nành, bụng đói reo vang, sau đó nhìn Hạ Chí và Mạc Ngữ tiến hành một màn kịch sư đồ tình thâm máu chó!

"ĐM, thật không nhìn nổi, ta đi ăn điểm tâm đây!" Rốt cục cũng có người không thể nhịn được nữa, xoay người rời đi.

"Không được, ta cũng không nhịn được, ta về trước, tiếp tục ngủ." Một nam sinh khác ngáp dài, cũng xoay người rời đi.

Có hai người dẫn đầu, lập tức lại có mấy người rời khỏi, trong chớp mắt, đám học sinh vây xem đã rời đi một phần ba.

"Mạc Ngữ, trước khi chính thức vào học, ta phải nói cho ngươi một vài chuyện, rất nhiều người thích bụng rỗng chạy bộ, nhưng như vậy là không đúng, đương nhiên trước khi chạy bộ không thể ăn no, nhưng cũng không thể để bụng trống hoàn toàn." Giọng nói của Hạ Chí lại truyền vào tai mọi người, mọi người sửng sốt, chạy bộ? Hạ lão sư này không phải định dẫn Mạc Ngữ chạy bộ sáng sớm đấy chứ?

"Hạ lão sư, ta nhớ kỹ rồi." Giọng nói của Mạc Ngữ vang lên.

"Mạc Ngữ, ngươi cực độ khuyết thiếu vận động, tố chất thân thể rất kém cỏi, cho nên, chúng ta cần từ từ cải thiện thể chất của ngươi, mà đây là một quá trình tương đối dài. Sau này mỗi sáng sớm, ta sẽ dẫn ngươi chạy bộ." Hạ Chí tiếp tục nói: "Hiện tại, ngươi làm một vài bài vận động nóng người đơn giản trước, ừm, cứ giậm chân tại chỗ hai phút đi."

"Được, Hạ lão sư." Mạc Ngữ ngược lại rất nghe lời, bắt đầu giậm chân tại chỗ.

Mọi người vây xem lại có chút bi phẫn, có lầm hay không, bọn hắn dậy sớm như thế không phải vì tới xem Mạc Ngữ chạy bộ!

Mặc dù nói đây là đường chạy, nhưng bên cạnh còn có đủ loại dụng cụ vận động khác như xà đơn xà đôi… Dù chỉ đu xà đơn, xoay một vòng 360 độ trên không trung để mọi người mở rộng tầm mắt cũng được!

"Quả nhiên không nên rời giường." Mọi người lâm vào phiền muộn, sau đó, số người ở đây lại thiếu mất một nửa, chỉ còn lại mười mấy người còn đang thủ vững. Bọn hắn luôn cảm thấy tiết thể dục thứ hai của Hạ lão sư và Mạc Ngữ không nên đơn giản như vậy.

Trong lúc mọi người chờ đợi một cách giày vò, rốt cục Hạ Chí cũng ăn điểm tâm xong, mà hai phút giậm chân tại chỗ của Mạc Ngữ cũng vừa lúc kết thúc.

"Tốt rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu buổi học chính thức, buổi học này cũng kéo dài 10 phút." Giọng nói của Hạ Chí vang lên lần nữa, "Mạc Ngữ, trước đuổi theo tiết tấu của ta."

"Hạ lão sư, ngươi vừa ăn sáng xong còn có thể chạy bộ sao?" Mạc Ngữ lại không nhịn được hỏi.

"Không sao, còn lâu ta mới có thể ăn no." Hạ Chí mỉm cười, thân thể đã bắt đầu thong thả chạy bộ. Một giây sau, đột nhiên vẻ mặt Hạ Chí trở nên nghiêm túc hẳn, "Mạc Ngữ, theo ta, không nên vượt trước, cũng không nên tụt lại phía sau, giữ vững vị trí ngang hàng với ta!"

"Được, Hạ lão sư." Mạc Ngữ cũng bắt đầu chạy.

Nhìn Hạ Chí và Mạc Ngữ sóng vai dần dần chạy xa, đám người mang theo kỳ vọng thật lớn đến đây quan sát rốt cục cũng triệt để thất vọng, xem ra Hạ lão sư này chỉ tương đối lợi hại trên phương diện bóng rổ, những mặt khác hắn cũng chỉ thường thường.Chương 50 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Mỹ cảm chuẩn xác (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1222 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Không được một phút đồng hồ, toàn bộ học sinh đến đây vây xem đã biến mất, dưới cái nhìn của bọn họ, loại vận động đơn giản như chạy bộ thật không có gì đẹp mắt.

Nhưng đám học sinh đã rời đi sẽ không biết Hạ Chí cũng không đồng ý với suy nghĩ của bọn hắn.

"Rất nhiều người cho rằng chạy bộ chỉ là một loại vận động rất đơn giản, đối với bọn họ, chạy bộ vẻn vẹn chỉ là di chuyển hai chân bắt đầu chạy. Nhưng trên thực tế, chạy bộ cũng có thể trở thành một loại vận động rất khoa học rất chuẩn xác." Hạ Chí lấy một loại tốc độ chạy rất chậm rãi mà chạy trên đường, giọng điệu lại có chút nghiêm túc, "Mạc Ngữ, tựa như buổi trưa hôm qua ta đã nói với ngươi, đối với ngươi, tất cả đều có thể tính toán chính xác. Đối với ngươi, bất luận là chạy bộ hay là chơi bóng rổ, trên bản chất vốn không có gì khác biệt, bởi vì với ngươi, hết thảy tất cả đều là một loại biểu hiện của toán học."

"Hạ lão sư, ta phải tính toán thế nào?" Hô hấp của Mạc Ngữ có vẻ hơi gấp, mặc dù hiện tại nàng chỉ chạy chưa tới 100m, nhưng hô hấp của nàng đã có dấu hiệu gia tốc rõ ràng. Không thể không nói, năng lực vận động của nàng thực sự quá kém.

"Ta sẽ dẫn ngươi chạy một vòng, một vòng này là thời gian cho ngươi sưu tầm số liệu, ngươi phải bắt được thật nhiều số liệu, khoảng cách giữa hai bước chân, biên độ đong đưa của hai tay, độ cao khi nhấc chân, nhịp tim đập, tần suất và quy luật hô hấp, ngoài ra còn có tốc độ gió, cùng với lực ma sát giữa thân thể và không khí, lực ma sát giữa giày và đường chạy… Toàn bộ số liệu có khả năng ảnh hưởng tới việc chạy của ngươi ngươi đều phải sưu tầm, đồng thời dùng đầu óc của ngươi ghi chép lại." Giọng nói của Hạ Chí bằng phẳng mà rõ ràng, "Sau khi ngươi thu tập được đủ nhiều số liệu, ngươi phải tính toán ra dựa vào tình huống trước mặt, ngươi chạy bộ với tốc độ nào là thích hợp nhất, sau đó ngươi nhất định phải kiên trì chạy đủ 10 phút. Có thể chạy được bao xa ta không bắt buộc, nhưng ngươi phải tính toán ra tư thế chạy bộ, độ cao của hai chân và biên độ đung đưa hai tay thích hợp với ngươi nhất, những thứ này đều cần số liệu chính xác."

Mạc Ngữ không nói gì, hiển nhiên đại não của nàng đang vận chuyển với tốc độ cao, nàng lấy khả năng tính toán kinh người để tiến hành vận toán cường độ cao, vô số chữ số và công thức còn có đồ án xuất hiện trong óc nàng, đang không ngừng vận toán, nguyên một đám chữ số chính xác bắt đầu xuất hiện trong đầu Mạc Ngữ, mà trong lúc vô tình, nàng đã bắt đầu điều chỉnh bước tiến của mình, độ cao khi nhấc hai chân và khoảng cách mỗi khi bước ra, cũng bắt đầu biến thành chuẩn xác đến mức dị thường, mỗi một lần đều giống nhau như đúc, mà biên độ đung đưa của hai tay cũng đang trở nên rất chính xác.

Tia nắng ban mai chiếu rọi trên gương mặt tuyệt mỹ của Mạc Ngữ, giọt mồ hôi trong suốt chiếu lấp lánh, khiến gương mặt xinh đẹp của nàng càng lộ vẻ động lòng người, mà ánh mắt chuyên chú trên mặt nàng lại càng khiến nàng có thêm vài phần mị lực. Nhưng một màn này, mặc dù là Hạ Chí cũng không cách nào thấy được, bởi vì Hạ Chí đã cố ý rơi ở phía sau Mạc Ngữ một thân vị(1).

(1) Thân vị: khoảng cách giữa hai vai.

Hạ Chí nhìn bóng lưng Mạc Ngữ, sau khi điều chỉnh vài lần, tư thế chạy bộ của Mạc Ngữ không tiếp tục phát sinh biến hóa nữa. Mà lúc này, thoạt nhìn tư thế của nàng vô cùng nhịp nhàng, vô cùng ưu mỹ, loại tiết tấu chính xác này tạo ra một loại mỹ cảm phi phàm, thậm chí là đuôi ngựa sau đầu nàng, quỹ tích và biên độ mỗi một lần đung đưa đều nhất trí kinh người!

Trong mắt Hạ Chí lại có chút thất thần, thiên phú của Mạc Ngữ còn vượt quá dự tính của hắn, nàng càng có thể nhanh chóng phát huy tiềm lực của mình hơn cả hắn tưởng tượng, nhưng thật ra đây chỉ là bắt đầu.

Khẽ thở ra một hơi, ánh mắt Hạ Chí khôi phục thanh minh, tiếp tục chậm rãi chạy theo phía sau Mạc Ngữ. Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy phút đồng hồ sau, đột nhiên Hạ Chí có cảm giác, dừng bước lại, xoay người, sau đó hắn thấy được một bóng người quen thuộc.

Ở cửa vào đường băng xuất hiện một vị khán giả mới, vậy mà lại là Thu Đồng. Nhìn bộ trang phục nghiêm túc của Thu Đồng là biết, hiển nhiên nàng tới nơi này không phải để chạy bộ.

"Chào buổi sáng hiệu trưởng." Rất nhanh Hạ Chí đã đi tới trước mặt Thu Đồng, mỉm cười chào hỏi.

Thu Đồng trừng mắt liếc Hạ Chí, không để ý tới hắn, tên hỗn đản này thỉnh thoảng đứng đắn thỉnh thoảng đùa giỡn lưu manh khiến Thu Đồng cảm thấy rất không thích ứng, nàng cảm thấy nếu còn tiếp tục như vậy, rất có thể nàng sẽ bị tâm thần phân liệt.

"Đồng Đồng, quả nhiên tối hôm qua ngươi ngủ không ngon, ta biết ngay mà, không ngủ cùng với ta, chắc chắn ngươi sẽ ngủ không ngon..." Đột nhiên, Hạ Chí thay đổi họa phong, bắt đầu đùa giỡn lưu manh.

"Câm miệng, ta chỉ cảm thấy phiền lòng với mấy chuyện rác rưởi ở nhà!" Thu Đồng tức giận nói, đúng là nàng ngủ không ngon thật, gần như là cả đêm không ngủ, chẳng qua hiển nhiên, nàng không muốn tiếp tục nói chuyện riêng của nàng với Hạ Chí. Một giây sau, nàng lại chuyển tới một chuyện khác: "Hạ lão sư, ngươi và Mạc Ngữ có quan hệ đặc biệt gì đó sao?"

"Quan hệ đặc biệt?" Hạ Chí nhìn Thu Đồng, suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Hiệu trưởng, quan hệ giữa lão sư và học sinh có thể tính là quan hệ đặc biệt không?"

"Đương nhiên không tính!" Thu Đồng tức giận nói.

"À, sắp tới giờ." Đột nhiên Hạ Chí nói một câu như vậy.

Hạ Chí không nói gì, chỉ nhìn Mạc Ngữ đang chậm rãi chạy về phía bên này, sau đó Hạ Chí khẽ nhíu mày, đột nhiên hắn bước nhanh chạy về phía Mạc Ngữ. Mà gần như đồng thời, Mạc Ngữ vẫn duy trì một tiết tấu chạy bộ đột nhiên không có dấu hiệu nào ngã xuống đất!Chương 51 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Hắn nhát gan đừng dọa hắn (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1256 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Biến cố đột phát này khiến Thu Đồng cả kinh, vô thức hô một câu: "Cẩn thận!"

Vừa hô, Thu Đồng vừa chạy về phía Mạc Ngữ, nhưng chỉ mới chạy được vài bước Thu Đồng đã phát hiện mình hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì chỉ trong nháy mắt, Hạ Chí đã xuất hiện bên cạnh Mạc Ngữ.

Chỉ thấy Hạ Chí bắt được một cánh tay Mạc Ngữ, đỡ lấy thân thể Mạc Ngữ, mặc dù thân thể Mạc Ngữ vẫn còn nghiêng, nhưng nàng không ngã xuống.

Thu Đồng vừa tiếp tục chạy về phía Mạc Ngữ vừa cảm thấy khó hiểu, tốc độ chạy của Hạ Chí cũng quá nhanh đi? Khoảng cách này thoạt nhìn cũng phải hơn 10m, sao chỉ thoáng cái hắn đã chạy tới?

Điều này khiến Thu Đồng không khỏi nhớ tới buổi sáng hôm qua, nàng nhớ rõ ràng khi Lý Phương nhảy xuống, Hạ Chí còn đang ở bên cạnh nàng, vì sao chỉ nháy mắt sau Hạ Chí đã túm lấy tay Lý Phương? Cho dù hắn là vận động viên chạy trăm mét, cũng không cách nào chạy nhanh như vậy mới đúng?

Thu Đồng luôn cảm thấy Hạ Chí có điểm gì là lạ, không nói hai chuyện này, chỉ riêng chuyện trưa hôm qua hắn đại phát thần uy trên sân bóng rổ đã có chút không thể tưởng tượng nổi, lúc đó Thu Đồng chỉ cảm thấy Hạ Chí chơi bóng rổ rất giỏi, nhưng tối hôm qua nàng tra cứu một chút tư liệu, phát hiện cho đến bây giờ, chưa có người nào thành công tạo ra kỷ lục nhảy lấy đà ném rổ ở đường ba điểm. Thậm chí rất nhiều người còn cảm thấy trên mặt lý luận, đây là chuyện không thể nào thành hiện thực, bởi vì cơ bản chuyện ấy đã vượt quá cực hạn của nhân loại.

Nhưng Thu Đồng lại tận mắt nhìn thấy Hạ Chí làm được, hơn nữa còn không phải chỉ có một mình nàng tận mắt thấy, rốt cuộc Hạ Chí đã làm được bằng cách nào?

"Mạc Ngữ, không nên cử động, thả lỏng thân thể, hiện tại nghe chỉ thị của ta..." Lúc này, giọng nói rõ ràng của Hạ Chí truyền đến, đánh thức Thu Đồng từ trong mớ suy nghĩ hỗn độn.

Thu Đồng vô thức ngẩng đầu, phát hiện Hạ Chí vẫn đang nắm lấy cánh tay Mạc Ngữ, vẫn duy trì tư thế trước đó. Sau đó nàng nghe được Hạ Chí tiếp tục nói: "Thả lỏng đầu óc ngươi, đình chỉ tính toán, hiện tại, tập trung vào hơi thở, đầu tiên là dùng mũi hít vào liên tục năm giây, sau đó ngưng thở, duy trì liên tục tám giây, cuối cùng mới thở ra bằng miệng. Lúc thở ra phải cố gắng thở chậm thật chậm, dùng lục giây thể thở ra tất cả, sau đó tiếp tục hít vào, giữ vững loại nhịp điệu này, giữ vững độ tập trung, hít thở liên tục mười hai lần..."

Thu Đồng nghe mà ù ù cạc cạc, đây là phương thức hô hấp lộn xộn gì vậy? Hít vào năm giây, ngưng thở tám giây, sau đó lại thở ra sáu giây, nghe có vẻ rất không khoa học.

Nhưng lúc này, Thu Đồng cũng không đi quấy rối, cứ như vậy, xấp xỉ bốn phút trôi qua, Mạc Ngữ đã có thể đứng thẳng người. Thoạt nhìn sắc mặt nàng vẫn có chút trắng bệch, nhưng rất hiển nhiên, nàng đã có thể đứng vững.

"Xin lỗi Hạ lão sư, tính toán của ta có sai lầm, còn thiếu mười tám giây mới đủ mười phút." Giọng nói có chút hư nhược của Mạc Ngữ vang lên, mà trong giọng nói của nàng, mơ hồ còn có một tia bất an, dường như nàng đang lo lắng bản thân mình khiến Hạ Chí thất vọng.

"Không sao, lần đầu tiên ngươi tính toán, có thể tính chính xác như thế đã tương đối hiếm có." Giọng nói của Hạ Chí hết sức ôn hòa, "Hơn nữa, sở dĩ ngươi có sai lầm, thật ra là vì ngươi chưa suy xét đến một việc, đó chính là trong lúc ngươi tiến hành tính toán cũng cần hao phí thể lực nhất định. Từ trên bản chất, thể lực cũng là một loại năng lượng, mà đầu óc ngươi cũng đang tiêu hao năng lượng. Lần kế, khi ngươi tính toán nhất định phải suy xét cả yếu tố này vào."

"Ừm, ta biết rồi." Mạc Ngữ nhẹ nhàng gật đầu.

"Mặt khác, giày của ngươi cũng không quá thích hợp để chạy bộ, ngươi cũng đã biết, bộ quần áo ngươi đang mặc cũng không quá thích hợp để chạy bộ." Hạ Chí cười nhạt một tiếng, "Mai là cuối tuần, ngươi đi chuẩn bị một vài bộ quần áo và giày mới, sáu giờ sáng thứ hai chúng ta tiếp tục hội hợp ở nơi này."

"Vâng." Mạc Ngữ gật đầu đáp.

"Mạc Ngữ, cải thiện thể chất là quá trình lâu dài, hai ngày này ngươi không cần tiến hành vận động cường độ cao, thân thể ngươi cần một quá trình để thích ứng." Hạ Chí tiếp tục dặn dò, "Hiện tại, ngươi cần bổ sung năng lượng, cho nên ngươi đi ăn sáng trước đi."

Nói đến đây, Hạ Chí quay đầu nhìn về phía Thu Đồng: "Hiệu trưởng, có thể phiền ngươi cùng đi ăn sáng với Mạc Ngữ đồng học được không? Ta nhớ ngươi cũng cần ăn sáng."

"Ngươi muốn đi đâu?" Thu Đồng không nhịn được hỏi.

"Ta tới cục cảnh sát." Hạ Chí cười cười, "Hiệu trưởng, Mạc Ngữ đồng học, hẹn gặp lại."

Sau khi tươi cười xán lạn với hai người, Hạ Chí xoay người, không chút hoang mang rời khỏi sân vận động.

"Hạ lão sư, hẹn gặp lại." Mạc Ngữ cũng nói một tiếng hẹn gặp lại, Thu Đồng lại dùng ánh mắt có chút khó hiểu nhìn bóng lưng Hạ Chí, vì sao tên khốn nạn này làm việc luôn khiến người khác cảm thấy khó có thể nắm bắt như vậy?

Lúc đầu Thu Đồng cảm thấy nói không chừng, tên lưu manh Hạ Chí này có ý đồ gì đó với Mạc Ngữ. Nhưng vài phút trước, rõ ràng Hạ Chí có thể nhân cơ hội này khiến Mạc Ngữ ngã vào ngực hắn, thế nhưng hắn lại không làm như vậy. Mà bây giờ, thật ra Hạ Chí cũng có thể tới căn tin ăn sáng với Mạc Ngữ, nhưng Hạ Chí vẫn không làm như vậy. Từ hôm qua cho tới hôm nay, thoạt nhìn Hạ Chí đối xử rất đặc biệt với Mạc Ngữ, nhưng giữa hắn và Mạc Ngữ lại vẫn duy trì một loại khoảng cách rất thích hợp.

"Mạc Ngữ đồng học, trước đây ngươi có quen biết Hạ lão sư không?" Thu Đồng không nhịn được hỏi.

Mạc Ngữ còn chưa lên tiếng, Hạ Chí mới vừa đi tới lối đi của sân vận động lại đột nhiên quay đầu lại, mà giọng nói rõ ràng của hắn cũng lập tức truyền đến: "Mạc Ngữ, nhớ kỹ, đối với ngươi, mọi thứ đều có thể tính toán."

Nói xong câu đó, Hạ Chí lại lần nữa xoay người, hoàn toàn biến mất trong tầm mắt của Thu Đồng và Mạc Ngữ.Chương 52 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Hắn nhát gan đừng dọa hắn (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1268 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Đầu óc có bệnh!" Thu Đồng tức giận mắng một câu.

"Hiệu trưởng, căn cứ theo tính toán của ta, chỉ số thông minh của Hạ lão sư chí ít cũng phải đạt tới 160." Đột nhiên Mạc Ngữ nói một câu như vậy.

Thu Đồng lập tức cảm thấy cạn lời, cho dù chỉ số IQ của tên kia cao như vậy, nhưng vậy thì thế nào? Rất nhiều kẻ bệnh thần kinh cũng có chỉ số IQ rất cao đây.

"Hiệu trưởng, vấn đề ban nãy của ngươi, vào mười chín tiếng lẻ năm mươi tám phút trước, ta còn chưa nhìn thấy Hạ lão sư." Mạc Ngữ tiếp tục nói.

Thu Đồng càng thêm không biết nói gì, sao lời nói của Mạc Ngữ khiến nàng có cảm giác là lạ?

"Mạc Ngữ đồng học, hay là chúng ta đi ăn sáng đi." Thu Đồng mở miệng nói.

"Hiệu trưởng, không cần phải gấp, còn tám phút nữa căn tin mới mở cửa, bằng vào tốc độ đi bộ bình thường của chúng ta, chậm nhất cũng chỉ cần sáu phút là có thể đến." Mạc Ngữ trả lời.

Thu Đồng triệt để hết chỗ nói, nàng còn có thể nói gì? Mạc Ngữ đã bị tên khốn Hạ Chí kia dạy tới có chút điên rồ, dường như mặc kệ nàng làm gì cũng đang tiến hành tính toán!

Trong lòng Thu Đồng thầm chửi bới Hạ Chí, mà Hạ Chí đã rời khỏi trường trung học phổ thông Minh Nhật, đi tới cục cảnh sát thành phố Thanh Cảng.

Tổ an ninh mạng của cục cảnh sát thành phố là cơ cấu mới được thành lập chính thức vào hai năm trước, theo internet càng ngày càng phát triển, tội phạm liên quan tới internet cũng càng ngày càng nhiều. Cho nên hai năm trước, rốt cục cục cảnh sát thành phố cũng quyết định thành lập một tổ đội chuyên điều tra tội phạm mạng. Trên cơ bản, tất cả tội phạm mạng trong phạm vi thành phố Thanh Cảng đều do tổ an ninh mạng trực tiếp chịu trách nhiệm điều tra, mà trong tổ an ninh mạng, ngoài cảnh sát bình thường còn có nhân viên kỹ thuật am hiểu internet.

Bây giờ là bảy giờ ba mươi phút sáng, Vương Tử Quốc vẫn đang ngồi trong phòng thẩm vấn như trước, từ chiều hôm qua sau khi bị cảnh sát bắt tới nơi này, hắn ta ngoại trừ hai lần đi WC thì chưa từng rời khỏi phòng thẩm vấn. Đã có tới mấy cảnh sát thẩm vấn hắn ta, nhưng ngoại trừ hai lần Vương Tử Quốc đề xuất muốn đi nhà vệ sinh, hắn ta chưa từng nói bất kỳ lời nào khác. Hắn ta không dám nói lời nào, bởi vì hắn ta sợ mình nói nhiều sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Trong mắt các cảnh sát thẩm vấn, Vương Tử Quốc chỉ đang dựa vào địa thể hiểm yếu để phản kháng, nhưng trên thực tế, Vương Tử Quốc đang sợ, trên internet, Vương Tử Quốc tự cho mình là quốc vương, nhưng trong hiện thực, thực ra hắn ta rất nhát gan. Mà sau khi nghe cảnh sát nói hắn ta sẽ phải ngồi tù, hắn ta lại càng sợ. Vương Tử Quốc vẫn không thừa nhận mình phạm tội, không chịu mở miệng nhận tội, không phải hắn ta ương ngạnh đến cỡ nào, mà là hắn ta quá sợ, sợ ngồi tù.

Có đôi khi, hoảng hốt cũng là một loại động lực cường đại, cũng vì loại hoảng hốt này khiến Vương Tử Quốc kiên trì đến bây giờ vẫn không chịu nhận tội.

"Vương Tử Quốc!" Một tiếng gầm giận dữ vang lên, cảnh sát đang chịu trách nhiệm thẩm vấn tên Quan Vũ, hắn ta hơi không kiên nhẫn vỗ bàn một cái, "Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn không chịu nhận tội? Có phải ngươi muốn ở tù rục xương?"

Thân thể Vương Tử Quốc khẽ run lên, hắn ta đã sắp không chịu nổi nữa, thế nhưng hắn ta vẫn cắn răng không nói gì.

"Hắn ta nhát gan, đừng dọa hắn ta." Vào lúc này, một giọng nói nhàn nhạt truyền tới từ cửa phòng thẩm vấn, Quan Vũ hơi không vui, bỗng nhiên quay đầu, sau đó lại lập tức không định nổi giận nữa.

Nơi cửa xuất hiện hai người, một người Quan Vũ không quen biết, nhưng người còn lại lại chính là tổ trưởng tổ an ninh mạng, Đồ Trường Văn.

Vương Tử Quốc lại có chút kích động, bởi vì hắn ta thấy được Hạ Chí, mặc dù hắn ta cảm thấy có chút khó có thể tin, nhưng lúc này, gặp được Hạ Chí vẫn khiến Vương Tử Quốc cảm thấy kích động khó hiểu, bởi vì từ sau khi bị bắt tới cục cảnh sát, Hạ Chí là người quen đầu tiên hắn ta gặp được.

"Vương Tử Quốc, ngươi còn ngồi ở đó là không định rời khỏi cục cảnh sát sao?" Hạ Chí nhìn Vương Tử Quốc, thản nhiên nói.

Vương Tử Quốc sửng sốt, sau đó lại vô thức đứng lên.

"Ngồi xuống!" Quan Vũ lập tức hét lớn một tiếng: "Ai bảo ngươi đứng lên?"

Thương cảm Vương Tử Quốc bị dọa đến chân mềm nhũn, lại vô thức ngồi trở lại.

"Cảnh quan, mới vừa rồi ta đã nói, hắn ta rất nhát gan, muốn ngươi đừng dọa hắn ta!" Hạ Chí quay đầu nhìn Quan Vũ, giọng điệu hơi lạnh, "Cảnh sát phá án cần chứng cứ, không phải đe dọa!"

"Ngươi là ai?" Quan Vũ có chút căm tức, "Nơi này có chỗ cho ngươi nói chuyện sao?"

"Ta là Hạ Chí, lão sư trường trung học phổ thông Minh Nhật, chủ nhiệm lớp Vương Tử Quốc, hiện tại ta tới dẫn hắn ta quay về trường học." Hạ Chí nhìn Quan Vũ, giọng điệu hơi lạnh, "Ta cũng không cần trưng cầu ý kiến của ngươi, bởi vì cấp trên của ngươi đã đồng ý."

Nói đến đây, Hạ Chí quay đầu nhìn về phía Vương Tử Quốc: "Đứng lên, theo ta đi!"

Trong lòng Vương Tử Quốc có chút kích động, lại đứng dậy.

Mà bên kia, Quan Vũ lại có chút tức giận. Hắn ta nhìn Đồ Trường Văn, có chút khó có thể tin: "Tổ trưởng, ngươi thật muốn thả hắn ta đi?"

"Nếu không có chứng cứ, đương nhiên phải thả người!" Sắc mặt Đồ Trường Văn có chút khó coi, "Quan Vũ, Vương Tử Quốc chỉ là học sinh cấp ba, chúng ta đã tạm giữ hắn ta một buổi tối, hiện tại Hạ lão sư nguyện ý bảo đảm sẽ để hắn ta phối hợp điều tra bất cứ lúc nào, chúng ta đã không cần tiếp tục giam hắn ta."

Trong lúc Đồ Trường Văn nói chuyện, Vương Tử Quốc đã gần đi tới cửa phòng thẩm vấn, mà thấy Hạ Chí xoay người, chuẩn bị dẫn Vương Tử Quốc rời khỏi, Quan Vũ càng thêm căm tức: "Tổ trưởng, hắn ta thì tính là học sinh cấp ba gì? Học sinh trường trung học phổ thông Minh Nhật có thể tính là học sinh sao? Nơi đó đều là rác rưởi!"

Lúc đầu Hạ Chí đã đi được hai bước, nhưng nghe được câu này, hắn dừng bước, chậm rãi xoay người nhìn Quan Vũ, dùng giọng điệu rất bình tĩnh hỏi: "Ngươi nói ai là rác rưởi?"Chương 53 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Không nên lãng phí miệng lưỡi (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1331 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Thế nào? Ngươi có ý kiến gì sao?" Quan Vũ vốn rất khó chịu, bây giờ nghe giọng điệu chất vấn của Hạ Chí, hắn ta lại càng khó chịu hơn. Hắn ta cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ học sinh của trường trung học phổ thông Minh Nhật không phải rác rưởi sao? Ngươi tùy tiện kéo một người đi đường hỏi thử xem, hỏi bọn hắn xem có phải học sinh trường trung học phổ thông Minh Nhật là rác rưởi không?"

Quan Vũ đi ra khỏi phòng thẩm vấn, giọng càng lớn hơn: "Học sinh của trường trung học phổ thông Minh Nhật các ngươi là học sinh rác rưởi nhất, lão sư cũng là lão sư rác rưởi nhất, học sinh tốt vốn sẽ không tới trường rác rưởi các ngươi học tập, lão sư tốt càng sẽ không tới trường rác rưởi của các ngươi dạy học, có phải ngươi đã hỏi ta nói ai rác rưởi? Hiện tại ta nói cho ngươi biết, người ta nói chính là ngươi, là ngươi và Vương Tử Quốc, còn cả mọi người trong trường trung học phổ thông Minh Nhật các ngươi, đều là rác rưởi!"

Quan Vũ không ngừng nói ra từ rác rưởi, mà sắc mặt của Vương Tử Quốc và Đồ Trường Văn đang đứng bên cạnh đều có chút khó coi, nhưng cả hai người đều không nói gì, ngược lại hấp dẫn mấy cảnh sát khác đến vây xem. Chẳng qua hiện tại vẫn còn rất sớm, trong cục cũng không có bao nhiêu cảnh sát, chỉ chừng ba bốn người mà thôi.

Mấy cảnh sát vây xem hơi buồn bực, vì sao Quan Vũ lại nổi nóng như vậy? Về phần trường trung học phổ thông Minh Nhật, bọn hắn cũng đều biết đến, tất cả mọi người đều biết đó đúng là trường học rác rưởi, nhưng nếu nói tất cả mọi người trong trường đều là rác rưởi, dường như có hơi quá mức.

Đương nhiên, mặc dù mọi người cảm thấy hơi quá mức, nhưng cũng không ai nói gì, tổ trưởng Đồ Trường Văn còn chưa lên tiếng đâu, nào tới phiên bọn hắn tới lắm lời.

"Nói xong chưa?" Giọng nói lạnh nhạt của Hạ Chí vang lên, hắn vẫn có vẻ rất bình tĩnh như cũ, dường như tuyệt không tức giận.

"Chưa nói xong!" Quan Vũ hừ lạnh một tiếng, "Thế nào? Ngươi có ý kiến? Có ý kiến thì nói đi, lẽ nào ngươi muốn nói mình không phải rác rưởi? Ta cho ngươi biết, cho dù lúc đầu ngươi không phải rác rưởi, nhưng khi ngươi vào trường trung học phổ thông Minh Nhật, ngươi đã trở thành rác rưởi. Còn cả đệ tử rác rưởi này của ngươi, cho dù hiện tại ta không tìm được chứng cứ phạm tội của hắn ta, nhưng điều đó không thay đổi được sự thực hắn ta là rác rưới!"

"Bây giờ ngươi đã nói xong chưa?" Hạ Chí lại mở miệng lần nữa, lạnh nhạt hỏi.

"Nói xong, hiện tại, ngươi dẫn theo tên đệ tử rác rưởi này của ngươi trở lại trường học rác rưởi của các ngươi, tiếp tục làm lão sư rác rưởi của ngươi đi!" Hiện tại Quan Vũ mình đầy oán khí, chỉ một hồi như vậy, trong miệng hắn ta đã phun ra không biết bao nhiêu từ rác rưởi.

"Rất tốt." Trên mặt Hạ Chí xuất hiện nụ cười nhàn nhạt, "Thật ra lúc đầu ta còn muốn nói lý với ngươi, chẳng qua, loại người từ ngữ bần cùng, chỉ biết nói hai chữ rác rưởi như ngươi, thật không có đạo lý gì đáng nói. Đương nhiên, quan trọng nhất là, ta còn biết một đạo lý, đó chính là..."

Hạ Chí nói đến đây, đột nhiên không có dấu hiệu nào ra tay, hắn chợt lách người, ngay sau đó đã xuất hiện trước mặt Quan Vũ, một quyền nện lên trên mặt Quan Vũ!

Quan Vũ vội vàng không kịp chuẩn bị, hừ một tiếng đau đớn, mắt nổi đom đóm, lung la lung lay có chút đứng không vững. Mà chớp mắt sau, nơi bụng hắn ta lại truyền đến cảm giác đau đớn. Mà mấy người bên cạnh lại thấy rất rõ ràng, là một quyền của Hạ Chí đã đánh trúng bụng Quan Vũ.

Quan Vũ vốn đã lung la lung lay, trên bụng lại trúng một quyền như thế, rốt cục hắn ta cũng ngã trên đất, mà kể cả Đồ Trường Văn, tất cả cảnh sát nơi này đều nghẹn họng nhìn trân trối, ai cũng không ngờ tới Hạ Chí lại ra tay đột nhiên như vậy!

Vương Tử Quốc hoàn toàn sợ ngây người, này, đây là có chuyện gì? Đây là công khai đánh cảnh sát ngay trước mặt mọi người sao?

Trong lúc mấy người còn đang ngơ ngác, thậm chí là quên cả đưa ra bất kỳ phản ứng nào, giọng nói của Hạ Chí vang lên lần nữa: "Đạo lý chính là, chuyện có thể dùng nắm đấm để giải quyết thì không nên lãng phí miệng lưỡi."

Giọng nói của Hạ Chí vẫn có vẻ bình tĩnh không gì sánh được như cũ, dường như với hắn, chuyện đánh một cảnh sát chỉ là chuyện bé nhỏ không đáng kể. Mà sau khi nghe được giọng nói này của hắn, rốt cục mọi người cũng phục hồi tinh thần lại.

"Ngươi đang làm cái gì?" Một cảnh sát phẫn nộ quát một tiếng, sau đó vọt về phía bên này.

"Đứng lại!" Đồ Trường Văn khẽ quát người cảnh sát này một tiếng, tuy người cảnh sát này rất tức giận, nhưng vẫn không thể không ngừng lại, ai bảo tổ an ninh mạng này là do Đồ Trường Văn định đoạt?

Sau khi quát cảnh sát kia, Đồ Trường Văn nhìn về phía Hạ Chí, mặt âm trầm: "Hạ lão sư, ngươi quá mức!"

"Đồ cảnh quan, cảm giác muốn đánh người nhưng lại không dám đánh, hẳn là rất không dễ chịu?" Hạ Chí lại cười nhạt một tiếng với Đồ Trường Văn, "Đương nhiên, ngươi không cần cảm ơn ta, chỉ là bản thân ta muốn đánh hắn ta mà thôi."

Nói xong câu đó, Hạ Chí xoay người đi ra bên ngoài cục cảnh sát, mà mấy cảnh sát khác lại đưa mắt nhìn nhau, một người trong đó đang muốn ngăn cản Hạ Chí, nhưng Đồ Trường Văn đã mở miệng: "Để bọn hắn đi!"

Mấy cảnh sát ngạc nhiên vô cùng, rốt cuộc chuyện này là thế nào?

Mà Vương Tử Quốc vốn có chút sững sờ rốt cục cũng kịp phản ứng, hắn ta vội vàng đuổi theo Hạ Chí. Nếu hiện tại còn không đi, hắn ta sợ bản thân mình không cách nào rời khỏi nơi này nữa.

Mà giờ khắc này, Hạ Chí đã đi tới cửa lại đột nhiên ngừng lại. Hắn quay đầu nhìn về phía Đồ Trường Văn, thản nhiên nói: "Đồ cảnh quan, nếu ta là ngươi, ta nhất định sẽ lại đánh hắn ta một trận."

Mấy cảnh sát khác nghe mà ù ù cạc cạc, rốt cuộc hắn có ý gì?

Mà trong lúc bọn hắn còn chưa suy nghĩ cẩn thận, Hạ Chí đã dẫn theo Vương Tử Quốc ra khỏi cục cảnh sát. Cho tới giờ khắc này, rốt cục Quan Vũ đã té xuống đất cũng từ từ lấy lại sức, hắn ta vừa giãy giụa bò lên vừa có chút giận tới phát điên hỏi: "Tổ trưởng, sao ngươi lại để tên lão sư rác rưởi kia đi? Hắn ta vừa đánh lén cảnh sát! Loại lão sư rác rưới như hắn ta nên bị bắt lại! Tổ trưởng, ngươi thấy ta nói không sai đúng không? Trường trung học phổ thông Minh Nhật đều là rác..."Chương 54 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Không nên lãng phí miệng lưỡi (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1299 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Câm miệng!" Đột nhiên Đồ Trường Văn gầm lên giận dữ, "Quan Vũ, ngươi lại nói rác rưởi lần nữa thử xem?"

Tiếng rống giận đột nhiên của Đồ Trường Văn không chỉ khiến mấy cảnh sát khác cảm thấy buồn bực, càng khiến Quan Vũ buồn bực không thôi, nhìn vẻ mặt âm trầm của Đồ Trường Văn, Quan Vũ có chút buồn bực còn có chút ủy khuất: "Tổ trưởng, hiện tại ta bị người khác đánh ngay trong cục cảnh sát, sao ngươi lại mắng ta? Không phải ta chỉ mắng..."

"Ta tốt nghiệp trường trung học Minh Nhật!" Đồ Trường Văn lạnh lùng ngắt lời Quan Vũ, "Cũng chính là rác rưởi trong miệng ngươi!"

Quan Vũ nhất thời ngẩn ra, miệng hắn ta còn chưa khép lại, mà mấy cảnh sát khác rốt cuộc cũng hiểu rõ, ồn ào nửa ngày, thì ra Quan Vũ không chỉ đang mắng lão sư và học sinh kia, còn mắng cả Đồ tổ trưởng!

"Chuyện này dừng ở đây, chuyện mới vừa rồi, ta sẽ coi như chưa từng phát sinh!" Đồ Trường Văn lạnh lùng nói ra những lời này, sau đó liền xoay người rời đi.

Thời khắc này, trong lòng Đồ Trường Văn cũng rất khó chịu, đối với trường trung học phổ thông Minh Nhật, hắn ta ôm tình cảm rất phức tạp. Năm đó nhà hắn ta rất nghèo, sau khi học xong trung học cơ sở suýt chút nữa hắn ta đã phải bỏ học. Nhưng sau đó, hắn ta tới trường trung học phổ thông Minh Nhật, học trung học phổ thông miễn phí xong, hắn ta thi đậu trường cảnh sát, về sau hắn ta trở thành cảnh sát. Thật ra hắn ta vẫn rất cảm kích trường trung học phổ thông Minh Nhật. Nhưng những năm gần đây, danh tiếng của trường trung học phổ thông Minh Nhật càng ngày càng kém, đến mức ngày thường hắn ta vẫn luôn tận lực không nhấc lên đoạn quá khứ này. Nhưng ở sâu trong lòng, hắn ta biết, bản thân mình còn có tình cảm rất sâu với trường trung học phổ thông này.

Ngay vừa mới rồi, đột nhiên Hạ Chí tìm tới tận cửa, hắn hiểu tất cả mọi chuyện của hắn ta, hiểu rõ như lòng bàn tay, sau đó yêu cầu hắn ta thả người. Sau khi xác nhận đúng là bọn họ không có chứng cứ, Đồ Trường Văn quyết định thả người. Mà khi đó, thực ra hắn ta còn có chút sợ hãi đoạn quá khứ này của mình bị phơi bày ra. Nhưng hiện tại, rốt cục chính bản thân hắn ta cũng tự nói ra mọi chuyện. Bởi vì cuối cùng hắn ta cũng ý thức được, hắn ta không cách nào khoan nhượng việc người khác vũ nhục trường trung học phổ thông Minh Nhật như vậy ngay trước mặt hắn ta. Có lẽ trong mắt người khác, trường trung học phổ thông Minh Nhật là một trường học rác rưởi, nhưng với hắn ta, nơi đó đã từng cứu vớt hắn ta.

"Quan Vũ, không sao chứ? Nếu không sao, chỉ có thể tự nhận xui xẻo." Thấy Đồ Trường Văn rời khỏi, một cảnh sát khác mở miệng nói.

"Không sao." Quan Vũ cắn răng, hắn ta cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, mà hắn ta cũng cảm thấy bản thân mình thật không may. Sao chuyện lại trùng hợp như vậy? Ngay lúc hắn ta mắng giáo viên học sinh của trường trung học phổ thông Minh Nhật đều là rác rưới, vừa vặn cấp trên của hắn ta đã tốt nghiệp từ trường Minh Nhật?

Mấy cảnh sát ở đó cũng thầm nói, xem ra sau này không thể tùy tiện mở miệng mắng người, bởi vì không cẩn thận sẽ có kết cục giống Quan Vũ, không cẩn thận sẽ mắng cả cấp trên của mình.

Lúc này, Hạ Chí đã rời khỏi cục cảnh sát, hắn không hề để ý đến Vương Tử Quốc, sau khi ra khỏi cục cảnh sát, hắn vẫn luôn tiến về phía trước.

"Ta sẽ không quay về trường học với ngươi!" Phía sau truyền đến giọng nói của Vương Tử Quốc.

Hạ Chí vẫn không quan tâm, vẫn không nhanh không chậm đi về phía trước như cũ.

"Hạ Chí, ngươi không nên cảm thấy ta sẽ cảm kích ngươi!" Vương Tử Quốc lại đứng phía sau hắn hô lên một câu.

Rốt cục Hạ Chí cũng dừng bước lại, chậm rãi xoay người, nhìn Vương Tử Quốc ở cách hắn chừng mười mét, trên mặt xuất hiện vẻ chê cười nhàn nhạt: "Ngươi cảm thấy ta sẽ để ý sao?"

Đột nhiên giọng nói của Hạ Chí trở nên lạnh lùng: "Vương Tử Quốc, ta tới cục cảnh sát chỉ vì hiệu trưởng hy vọng ta tới đó một chuyến mà thôi, về phần ngươi, ngươi có đi học hay không, ngươi có cảm kích ta hay không, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ để ý sao?"

Vương Tử Quốc lập tức cảm thấy ngơ ngác, trong lúc nhất thời, hắn ta hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

"Đưa ngươi ra khỏi cục cảnh sát, ta đã làm được, về phần tiếp đó ngươi muốn làm gì, không liên quan tới ta. Mà về phần ngươi cảm kích ta hay hận ta, với ta, những thứ này đều không có chút giá trị nào." Giọng điệu của Hạ Chí càng lạnh hơn, "Vương Tử Quốc, không ai sẽ để ý tới cách nhìn của một tên hèn nhát, ngươi, chỉ là người nhu nhược mà thôi."

Nói xong những lời này, Hạ Chí xoay người, lần nữa rời đi.

"Ta không phải người nhu nhược!" Vương Tử Quốc hướng về phía bóng lưng Hạ Chí, hô lớn một tiếng.

Hạ Chí không để ý đến Vương Tử Quốc, chỉ tiếp tục đi lên phía trước, hơn nữa, lần này hắn còn đẩy nhanh bước tiến hơn.

Rất nhanh, Hạ Chí đã đi qua một khúc ngoặt, biến mất trong tầm mắt của Vương Tử Quốc!

"Ta không phải người nhu nhược!" Vương Tử Quốc khàn cả giọng rống lên một câu. Hắn ta lại một lần nữa cảm giác được loại miệt thị nồng đậm rõ ràng trong giọng điệu của Hạ Chí, mà chẳng biết tại sao, loại miệt thị này khiến hắn ta càng muốn phát điên hơn.

Đáng tiếc, Hạ Chí không tiếp tục xuất hiện trong tầm mắt của Vương Tử Quốc.

Hiện tại đã là tám giờ đúng, tiếng chuông vào học vang lên trong sân trường trung học phổ thông Minh Nhật, vườn trường vốn có chút ồn ào rất nhanh cũng an tĩnh lại. Hôm nay là thứ sáu, sắp tới cuối tuần, mọi người đều có chút hưng phấn.

Mà về chuyện sáng sớm Hạ Chí lại dẫn theo Mạc Ngữ đi chạy bộ, hiện tại, trên cơ bản nó đã truyền khắp vườn trường. Vô số người đang than thở, dường như biểu hiện thần kỳ của giáo viên thể dục Hạ Chí này chỉ như phù dung sớm nở tối tàn. Chẳng qua, cũng có người cảm thấy, thật ra có thể nhìn giáo hoa chạy bộ cũng là một chuyện hiếm có, vì thế, đã có người dự định sáng sớm rời giường chạy bộ.

Vào lúc tất cả học sinh chuẩn bị vào lớp học, đột nhiên, một giọng nói vang vọng vườn trường: "Thu Đồng, nữ nhân không biết xấu hổ ngươi, lăn ra đây cho ta!"

Trong nháy mắt, vườn trường an tĩnh lại phát nổ, là ai đang mắng mỹ nữ hiệu trưởng?Chương 55 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Mời xóa chữ dã (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1312 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Vườn trường an tĩnh thoáng cái lại bắt đầu trở nên có chút náo nhiệt, mặc dù trên cơ bản mọi người đều đã đi vào phòng học, nhưng vẫn không nhịn được xì xào bàn tán. Thật ra mọi người cũng chưa quá quen thuộc với vị hiệu trưởng mới này, chẳng qua đầu năm nay, trên cơ bản mỹ nữ đều rất được chào đón. Tuy Thu Đồng vẫn luôn lạnh như băng, không giác gì một tòa băng sơn, nhưng khuôn mặt có thể xưng là hoàn mỹ cộng thêm vóc người cũng hoàn mỹ không kém kia, vẫn khiến nàng thu được nhân khí thật cao trong đám học sinh.

Phải biết rằng, trong trường trung học phổ thông Minh Nhật thật không có bao nhiêu chuyện đáng để lấy ra lấy le, nhưng bây giờ, trường trung học phổ thông Minh Nhật có một hiệu trưởng xinh đẹp nhất thành phố Thanh Cảng, tốt xấu gì cũng coi như đã lấy được một danh hiệu đệ nhất.

Chỉ có điều, đối với việc riêng của vị mỹ nữ hiệu trưởng kia, thật ra mọi người cũng không biết nhiều lắm. Ngoại trừ người bạn trai đột nhiên nhô ra là Hạ Chí, mọi người hoàn toàn không biết chuyện gì khác về Thu Đồng, Hiện tại đột nhiên có người mắng chửi Thu Đồng không biết xấu hổ ngay trong trường, hơn nữa còn là một nữ nhân, đương nhiên lập tức khiến mọi người cảm thấy hứng thú.

Bát quái chi hồn lại cháy hừng hực, đã có vô số người não bổ ra đủ loại tình tiết máu chó như nhị nữ giành nhất phu, tiểu tam chen chân, bạn thân trở mặt các loại, tất cả bắt đầu xuất hiện lên trong óc đám người.

Không sai, người mắng Thu Đồng là một nữ nhân, hơn nữa nghe giọng hẳn là một nữ nhân tương đối trẻ tuổi, mà lúc này ả còn đang mắng đây.

"Thu Đồng, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Ngươi lừa gạt tiền gia gia ngươi đi nuôi dã nam nhân(1), không nghe không thấy không quan tâm người trong nhà, ngươi còn là người sao? Loại người như ngươi còn muốn làm hiệu trưởng, học sinh đều bị ngươi dạy hư!" Giọng của nữ nhân rất lớn, rõ ràng ả đang cầm loa hô to, tựa hồ sợ người khác không nghe được, "Thu Đồng, ngươi đừng tưởng ngươi núp bên trong không ra thì sẽ không có chuyện gì. Ngươi lập tức ra đây trả tiền, không trả tiền ngươi lừa được cho chúng ta, ngươi đừng mong có thể an bình!"

(1) Dã nam nhân: dùng để chỉ những người đàn ông không đứng đắn đàng hoàng, có thể là có vợ/người yêu còn ngoại tình, có thể là kẻ ăn không ngồi rồi, ăn bám phụ nữ, đôi khi cũng ám chỉ những người đàn ông không chú ý chăm chút ngoại hình, râu ria xồm xoàm…

Nuôi dã nam nhân?

Mọi người lại càng cảm thấy hứng thú hơn, lẽ nào dã nam nhân này chính là Hạ Chí, vị giáo viên thể dục mới tới kia?

Rốt cục cũng có mấy lão sư không nhịn được đi ra khỏi phòng học, tạm thời ngừng việc lên lớp, mà một số lớp học không có lão sư đã sớm vây tới nơi tiếng nói phát ra. Mà lúc này đám người cũng nhìn rõ ràng, trong bãi đất trống phía trước giảng đường có ba người đứng thành một hàng, hai nam một nữ. Nữ khoảng chừng ba mươi tuổi, lớn lên có thể tính là xinh đẹp, vóc người thoạt nhìn cũng khá tốt, về phần hai nam nhân kia, một người thoạt nhìn hơn 40 tuổi, mà người còn lại tuổi rất trẻ, thoạt nhìn vẫn chưa tới hai mươi.

Ba người đứng thành một hàng, nữ đứng ở chính giữa, trong tay cầm một chiếc loa lớn, hiển nhiên vừa rồi chính là ả đang mắng chửi Thu Đồng.

Mà đúng lúc này, nam nhân trung niên kia cũng cầm lấy loa lớn từ trong tay nữ nhân, sau đó mắng lên: "Thu Đồng, ngươi lập tức lăn ra đây cho ta, ngươi đã khiến gia gia ngươi tức chết, hiện tại ngươi còn muốn khiến phụ thân ngươi cũng tức chết sao?"

Mọi người ngẩn ra, lời này có ý gì? Người này không phải phụ thân của Thu Đồng đấy chứ?

Đang lúc mọi người nghi ngờ, nam tử trẻ tuổi kia cũng cầm loa lớn tới, sau đó hô theo: "Thu Đồng, phụ thân đã sắp bệnh chết, vậy mà ngươi lại có thể không chịu đưa tiền cho phụ thân chữa bệnh, loại nữ nhân vô nhân tính như ngươi không có tư cách làm tỷ ta!"

Hai nam một nữ này ngươi một câu ta một câu, khiến toàn bộ sư sinh trong trường trung học phổ thông Minh Nhật đã hiểu được tình trạng đại khái, xem ra đây không phải mấy tình tiết máu chó nhị nữ tranh nhất nam gì, mà là kịch gia đình luân lý. Nam nhân trẻ tuổi nhất kia hiển nhiên là đệ đệ của Thu Đồng, mà nam tử trung niên kia hẳn là phụ thân của Thu Đồng, về phần nữ nhân chừng ba mươi tuổi kia, thật không quá rõ ràng rốt cuộc ả có thân phận gì.

Chẳng qua, phụ thân Thu Đồng sắp chết bệnh? Thoạt nhìn khí sắc của nam nhân trung niên kia không tệ chút nào, hơn nữa ban nãy lúc hắn ta mắng chửi người trung khí mười phần, nhìn thế nào cũng không giống người sắp chết.

Theo ba người không ngừng kêu la trước tòa nhà dyaj học, càng ngày càng nhiều sư sinh từ trong phòng học chạy đến. Bình thường những học sinh này vốn không thích nghe giảng bài, lúc này đương nhiên bọn hắn lại càng nghe không vào, mà hiển nhiên đám lão sư cũng đều hiểu điểm này. Mấu chốt là trong số bọn họ, thật ra cũng có không ít lão sư giống với đám học sinh, cũng không có tâm tư dạy học, hiện tại có cái cớ để không lên lớp, bọn hắn cũng là cầu còn không được.

Không bao lâu, chí ít cũng có một nửa học sinh chạy ra từ trong phòng học, mà trên hành lang giảng đường từ tầng một đến tầng ba, rất nhanh đã chật ních học sinh, mọi người vừa vây xem vừa nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói hiệu trưởng sẽ ra ngoài sao?"

"Dường như hiệu trưởng còn chưa đi ra đâu, nói không chừng nàng sẽ trực tiếp tìm bảo vệ trường đuổi đám người này đi..."

"Tin tức thật mạnh bạo, cũng không biết có phải là sự thực không..."

"Ta nghe nói trường học của chúng ta là hiệu trưởng kế thừa di sản từ chỗ lão hiệu trưởng, chẳng lẽ thật sự là gạt được?"

"Ai biết, dù sao cũng có trò hay để xem..."

Trong lúc đám sư sinh không ngừng nghị luận, Thu Đồng xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Mà thấy Thu Đồng xuất hiện, sau khoảnh khắc an tĩnh ngắn ngủi, mọi người lại càng náo nhiệt hơn.

"Đến đến, hiệu trưởng đến!"

"Hiệu trưởng tới một mình, lại có thể không dẫn theo bảo vệ!"

"Cá cược cá cược, các ngươi nói có đánh nhau hay không?"

"Ta cược Hạ lão sư sẽ xuất hiện, làm anh hùng cứu mỹ..."

Thật ra, nói cho cùng, đám sư sinh vây xem cũng không quá để ý tính thật giả của sự việc, xét đến cùng bọn hắn chỉ muốn đến xem náo nhiệt mà thôi.Chương 56 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Mời xóa chữ dã (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1458 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­ ­

Mà giờ khắc này, sắc mặt Thu Đồng lại lạnh lẽo dị thường, mà trong lòng nàng cũng lại càng tức giận dị thường. Đêm qua, cuối cùng nàng cũng không về nhà, nàng biết người được gọi là phụ thân kia nhất định sẽ đến trường học quấy rầy nàng, nhưng cho dù nàng có chuẩn bị tâm lý vẫn không cách nào ngờ tới, mấy người này lại dùng mấy lời nói hươu nói vượn như vậy để hãm hại nàng. Càng khiến nàng tức giận là, rõ ràng bọn hắn còn nói nàng chọc gia gia tức chết, đây là chuyện nàng tuyệt không thể nhẫn nhịn chịu đựng!

Thu Đồng nặng nề giẫm lên giày cao gót, từng bước từng bước đi về phía ba người kia. Mà lúc này đây, ba người cũng phát hiện sự tồn tại của Thu Đồng.

"Thu Đồng, rốt cục ngươi cũng cam lòng đi ra rồi sao?" Nữ nhân kia lại cầm loa, lớn tiếng kêu lên, "Ta chưa từng thấy qua nữ nhân nào không có lương tâm như ngươi, gia gia ngươi bị ngươi tươi sống tức chết, hiện tại phụ thân ngươi cũng sắp bị ngươi chọc tức chết, ngươi cầm nhiều tiền như vậy lại chỉ biết đi nuôi dã nam nhân của ngươi..."

"Ngươi im miệng cho ta!" Thu Đồng tức giận tới mức run lên, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng.

Đáng tiếc, so sánh với loa lớn, giọng nói của nàng có chút nhỏ. Không biết nữ nhân kia là không nghe được hay cố ý làm bộ không nghe thấy, tiếp tục dùng loa hô to: "Ngươi tình nguyện lấy tiền nuôi nam nhân cũng không để ý tới sự sống chết của phụ thân ngươi, mặc kệ sự sống chết của đệ đệ ngươi, sao ngươi có thể không biết xấu hổ như vậy? Ngươi còn có chút lòng đồng tình nào không? Người như ngươi mà đòi làm hiệu trưởng gì? Ngươi làm vậy không phải đang dạy hư học sinh sao? Ta thấy tốt nhất ngươi đừng mở trường học này nữa, nhanh chóng đóng cửa đi..."

"Ta kêu ngươi câm miệng!" Thu Đồng lại phẫn nộ quát một tiếng.

Lần này, nữ nhân kia nghe được giọng nói của Thu Đồng, những người khác cũng miễn cưỡng nghe được, nhưng nữ nhân cầm loa lại không hề có ý ngừng lại: "Ơ? Bây giờ ngươi muốn ta câm mồm? Ta cứ không câm miệng ngươi làm gì được ta? Ngươi có thể làm ra được những chuyện gièm pha này còn không cho ta nói? Ngươi lừa gạt tài sản mấy ngàn vạn của gia gia ngươi, thế mà một xu cũng không cho phụ thân ngươi, ngay cả phụ thân ngươi bị bệnh ngươi cũng không để ý tới. Chuyện không có lương tâm như vậy ngươi còn có thể làm được, vậy mà ngươi không cho ta nói? Ta sẽ để tất cả mọi người trong trường học các ngươi biết, ngươi là nữ nhân không có lương tâm, không biết xấu hổ nhất trên đời này..."

Không ít người vây xem bắt đầu đồng tình với Thu Đồng. Hiển nhiên lúc này Thu Đồng đã rơi vào thế hạ phong tuyệt đối. Đầu tiên là giọng của Thu Đồng không lớn bằng đối phương, không có biện pháp, người ta có chuẩn bị mà đến, trong tay còn cầm loa lớn đây, mà thứ hai, hiển nhiên năng lực cãi nhau của Thu Đồng kém đối phương rất nhiều, vì thế, hiện tại Thu Đồng quả thực là không hề có lực hoàn thủ.

Thu Đồng nắm chặt nắm tay, nàng rất muốn xông tới tát nữ nhân này mấy tát, nữ nhân này hoàn toàn điên đảo thị phi, nhưng thậm chí ngay cả cơ hội phản bác nàng cũng không có!

Một chớp mắt này, thậm chí Thu Đồng còn có cảm giác bất lực. Mặc dù chung quanh có rất nhiều sư sinh vây xem, nhưng mọi người lại chỉ vây xem mà thôi, không người nào đến ngăn cản tiếng chửi bậy của nữ nhân này. Về phần bảo vệ trường học, lúc này bọn họ còn chưa chạy tới.

"Làm gì vậy? Hiện tại ngươi không thể nói được nữa? Ngươi cho rằng im lặng không nói là được sao?" Nữ nhân kia càng thêm dũng cảm, "Thu Đồng, ta cho ngươi biết..."

Giọng của nữ nhân đột nhiên ngừng lại, nhưng một giây sau, mọi người phát hiện, giọng của nữ nhân cũng không ngừng, chỉ là đột nhiên nhỏ đi rất nhiều, mà rất nhanh mọi người đã tìm được nguyên nhân, đó là vì loa lớn trên tay nữ nhân đã mất tiêu.

"Thời gian lên lớp, cấm gây chuyện ồn ào." Giọng nói nhàn nhạt truyền vào trong tai mọi người, rõ ràng giọng nói này không lớn, nhưng lại truyền một cách cực kỳ rõ ràng vào trong tai mỗi người.

"Xuất hiện xuất hiện, quả nhiên Hạ lão sư đã xuất hiện..."

"Cũng đúng, bạn gái bị bắt nạt bị sỉ nhục, đương nhiên hắn phải xuất hiện!"

"Lúc này thật sự có trò hay để xem..."

Mỗi người cũng nhìn thấy rõ ràng, Hạ Chí xuất hiện cách nữ nhân kia không xa, mà chiếc loa lớn vốn nằm trên tay nữ nhân đã lọt vào trong tay Hạ Chí. Về phần Hạ Chí đã cướp được nó như thế nào, mọi người đều không biết, chẳng qua, thân là giáo viên thể dục, muốn cướp một chiếc loa từ trong tay một nữ nhân là chuyện đơn giản bình thường.

Nữ nhân kia đột nhiên bị cướp mất loa, đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó ả rất căm tức chất vấn: "Ngươi là ai? Trả loa lại cho ta!"

Không đợi Hạ Chí nói, nữ nhân lại cười lạnh một tiếng: "Thế nào? Ngươi là dã nam nhân mà Thu Đồng bao nuôi? Ta nói Thu Đồng ngươi, ánh mắt của ngươi thật quá kém..."

"Mời xóa chữ dã, cảm ơn." Hạ Chí ngắt lời nữ nhân.

"Cái gì?" Nữ nhân kinh ngạc, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.

"Người chỉ số thông minh quá thấp thật không dễ nói chuyện." Hạ Chí lẩm bẩm, "Được rồi, ta sẽ nói rõ hơn một chút, ta là nam nhân của Thu Đồng, không phải dã nam nhân, hiểu chưa?"

Trong lòng Thu Đồng lập tức không nhịn được mắng Hạ Chí một câu, tên hỗn đản này lại đang nhân cơ hội chiếm tiện nghi!

Nhưng lúc này, Thu Đồng lại không phản bác, đối với nàng, thật ra sự xuất hiện của Hạ Chí cũng là một kinh hỉ, lúc này, nàng thật sự cần một người hỗ trợ.

Đúng lúc này, Hạ Chí quay đầu nhìn về phía Thu Đồng, mở miệng hỏi: "Đồng Đồng, ba tên gia hỏa chỉ số thông minh thấp này tới đây làm gì? Ta không thích cãi nhau với người có chỉ số thông minh thấp, ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ta có thể dùng nắm đấm để giải quyết không? Chuyện có thể dùng nắm đấm để giải quyết, ta sẽ không ồn ào cãi cọ với bọn họ."

Mọi người vây xem không khỏi cảm khái, so sánh với mỹ nữ hiệu trưởng chiến lực cặn bã, quả nhiên sức chiến đấu của Hạ Chí là bạo nổ.

"Bọn hắn đến để đòi tiền!" Thu Đồng tức giận tiếp lời.

"Cái gì? Đòi tiền?" Hạ Chí hô to một tiếng, phản ứng có chút khoa trương, sau đó hắn bỗng quay đầu nhìn ba người, một bộ rất tức giận, "Các ngươi lại tới cướp tiền của ta?"Chương 57 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Dạy cho các người một bài quyền anh (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1242 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Hạ Chí có vẻ rất tức giận, mà mọi người lại cảm thấy cạn lời, bạn gái ngươi bị người bắt nạt sỉ nhục, ngươi tức giận cũng có thể hiểu được, nhưng vấn đề là vì sao thoáng cái chuyện đã phát triển đến mức cướp tiền của ngươi?

"Ngươi nói người nào chỉ số thông minh thấp?" Thanh niên trẻ tuổi bên cạnh nữ nhân đã tức giận chất vấn, "Tên thiểu năng ngươi, ai cướp tiền của ngươi?"

"Đương nhiên là ba người các ngươi chỉ số thông minh thấp." Hạ Chí bày ra dáng vẻ đương nhiên, giọng điệu lại như có phần hoà hoãn hơn nhiều, "Không phải các ngươi đến để đòi tiền sao? Nếu không đến để đòi tiền, dù chỉ số thông minh của các ngươi có thấp, ta cũng có thể không kỳ thị các ngươi."

"Chỉ số thông minh của ngươi mới thấp!" Lúc này, nữ nhân kia cũng gào lên với Hạ Chí, "Cho dù chúng ta có tới để đòi tiền thì thế nào? Là Thu Đồng thiếu chúng ta!"

"Thì ra các ngươi tới vẫn là để cướp tiền của ta!" Hạ Chí lại bày ra vẻ mặt tức giận, "Nếu như vậy, chớ trách ta không khách khí với các ngươi, đừng tưởng đám các ngươi ngu thì ta sẽ không bắt nạt các ngươi, kẻ ngu thì giỏi lắm sao? Dù là kẻ ngu cũng không thể cướp tiền của ta!"

Phốc!

Có người không nhịn được, Hạ lão sư này rõ là đang biến tướng mắng người.

Lúc này Thu Đồng cũng không tự chủ được cảm thấy tâm tình tốt hơn rất nhiều, chẳng qua trong lòng nàng lại không nhịn được oán thầm Hạ Chí, quả nhiên tên hỗn đản này thật thích hợp để đối phó đám vô lại, bởi vì chính hắn vốn là một kẻ vô lại.

"Thu Đồng, đây là bạn trai ngươi tìm được?" Lúc này, nam tử trung niên cũng bắt đầu nói chuyện, hắn ta cười lạnh một tiếng, có vẻ hơi khinh thường, "Ta nói Thu Đồng, ngươi cho rằng ngươi để bạn trai ngươi càn quấy như vậy là có thể giải quyết vấn đề sao?"

"Ai càn quấy?" Hạ Chí rất bất mãn tiếp lời, "Đừng nghĩ đám các ngươi trình diễn dăm ba cái trò náo loạn vườn trường là có thể cướp tiền của ta, hiện tại ta nói rõ cho ba kẻ ngu si các ngươi biết, Đồng Đồng là của ta, tiền của Đồng Đồng cũng là tiền của ta, các ngươi đừng mong cướp được tiền của ta, dù chỉ một xu!"

Giọng điệu lẽ thẳng khí hùng của Hạ Chí khiến mọi người lại cảm thấy cạn lời, Thu Đồng cũng đang thầm mắng gia hỏa này nói hươu nói vượn, chỉ có điều, nàng cũng chỉ mắng thầm trong lòng một chút. Lúc này, đương nhiên nàng sẽ không ngắt lời Hạ Chí.

"Tiểu tử, ăn cơm mềm lại có thể ăn tới lẽ thẳng khí hùng như ngươi, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy!" Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng.

"Ăn cơm mềm thì sao? Ăn cơm mềm cũng rất cực khổ!" Hạ Chí bày ra bộ dáng càng thêm bất mãn, "Các ngươi biết vì theo đuổi được Đồng Đồng ta đã phải khổ cực tới mức nào không? Mỗi ngày đều phải tặng hoa cho nàng, đưa bữa sáng cho nàng lại cùng ăn cơm trưa với nàng, buổi tối còn phải tăng ca với nàng, đủ loại ngày lễ ngày kỷ niệm còn phải tặng quà cho nàng. Các ngươi biết trên đời này có bao nhiêu ngày lễ không? Ta nói cho các ngươi biết, chỉ riêng lễ tình nhân đã có rất nhiều ngày, lễ tình nhân phương Tây 14/2, lễ tình nhân trắng 14/3, lễ tình nhân phương Đông 7/7, à, đúng rồi, tiết nguyên tiêu cũng có thể tính là lễ tình nhân, còn có Giáng Sinh cũng có thể tính là nửa lễ tình nhân. Chỉ riêng lễ tình nhân đã có nhiều ngày như vậy, còn cả gì mà ngày quốc tế phụ nữ 8/3, còn có ngày kỷ niệm một tuần quen nhau, ngày kỷ niệm một tháng quen nhau, ngày kỷ niệm một tuần hôn môi, ngày kỷ niệm một tháng hôn môi, đủ loại ngày lễ ngày kỷ niệm, mỗi lần đều phải tặng món quà khác nhau, các ngươi biết ta đã nỗ lực tới mức nào không?"

Tốc độ nói chuyện của Hạ Chí càng lúc càng nhanh, giọng nói cũng càng lúc càng lớn: "Ban ngày ta phải thay đổi đủ loại phương pháp để dụ dỗ Đồng Đồng, buổi tối cũng phải thay đổi đủ loại để dụ dỗ Đồng Đồng, ban ngày thì vận động trí óc, buổi tối thì vận động thể lực, các ngươi biết trên giường..."

"Hạ Chí!" Giọng nói có chút tức giận của Thu Đồng truyền đến, gia hỏa này càng nói càng thái quá, rốt cục Thu Đồng cũng không nhịn được.

Mọi người vây xem vừa muốn cười, đồng thời còn cảm thấy có chút thất vọng, bọn hắn còn muốn nghe Hạ Chí nói tiếp xem rốt cuộc Thu Đồng trên giường như thế nào đây.

"À, được rồi, mấy chuyện trên giường kia tạm thời không nói tới, nói chung ăn cơm mềm là việc vừa phải vận động trí óc vừa phải vận động chân tay, cực khổ hết mức cuối cùng cũng lừa gạt được Đồng Đồng tới tay, thoáng cái từ kẻ nghèo hèn biến thành thổ hào, vậy mà các ngươi lại muốn cướp tiền của ta đi?" Hạ Chí nhìn nam tử trung niên, "Các ngươi biết ta là giáo viên thể dục không? Ta nói cho các ngươi biết, từ lâu quả đấm của ta đã khát khao khó nhịn, các ngươi còn nói tới một chữ tiền nào nữa, ta sẽ dạy cho các ngươi một bài quyền anh!"

"Thế nào? Ngươi còn muốn đánh người?" Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, "Ngươi cứ ra tay thử xem?"

Nam tử trẻ tuổi kia lại càng thêm xung động, trực tiếp vọt về phía Hạ Chí: "ĐM, muốn đánh nhau phải không? Đến đây, lão tử còn muốn chỉnh tên tiểu bạch kiểm ngươi một trận!"

"Rất tốt." Đột nhiên Hạ Chí nở nụ cười, bộ dáng tức giận lúc trước cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa. Hắn quét mắt liếc qua hành lang, không chút hoang mang hô một câu: "Tất cả học sinh lớp một và lớp sáu khối mười hai, các ngươi có ở đây không?"

"Hạ lão sư, lớp sáu khối mười hai ở chỗ này." Một giọng nói động lòng người tiếp lời, vậy mà lại là Mạc Ngữ, hiển nhiên lúc này, ngay cả Mạc Ngữ cũng chạy đến đây xem náo nhiệt. Đương nhiên, sở dĩ Mạc Ngữ đi ra, hơn phân nửa nguyên nhân là vì Hạ Chí, bởi vì từ trước tơi nay nàng là người không thích xem mấy chuyện kiểu này.

"Lớp một khối mười hai ở bên cạnh." Tiếp theo lại có người tiếp lời, về phần người tiếp lời là ai, mọi người cũng không quan tâm, chỉ biết đó là một học sinh nào đó trong lớp một.Chương 58 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Dạy cho các người một bài quyền anh (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1351 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Các vị đồng học, bởi vì tuần này ta tới hơi muộn, đã bỏ lỡ khóa thể dục của các ngươi, hiện tại ta bổ sung một tiết thể dục cho các ngươi." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy nghiêm túc, "Bởi vì thân thể là vốn liếng cách mạng, mà trung học phổ thông là thời kỳ mấu chốt trong quá trình phát dục, thân là giáo viên thể dục, ta có trách nhiệm phải giúp các ngươi sở hữu một thân thể cường kiện sau khi tốt nghiệp trung học phổ thông. Quyền anh được xưng là môn vận động của người dũng cảm, chỉ có điều ở chỗ ta, quyền anh chẳng qua chỉ là một phương pháp tập thể hình mà thôi."

"Làm ra vẻ!" Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, có vẻ hơi khinh thường.

"Nói nhảm quá nhiều, đến đây, lão tử dạy quyền anh cho ngươi!" Thanh niên trẻ tuổi bày ra bộ dạng muốn động thủ.

"Hạ lão sư, nhanh dạy đi!"

"Hạ lão sư, nhanh, đánh hắn!"

"Hạ lão sư, cố lên!"

Đám học sinh vây xem cũng cảm thấy không dằn nổi, đương nhiên, bọn hắn cũng không thật sự muốn học tiết quyền anh gì, bọn hắn chỉ muốn xem đánh nhau mà thôi.

"Các vị đồng học, quyền anh cần phải luyện tập một một, trước khi bắt đầu tiết học tiếp theo, tốt nhất là các ngươi có thể tìm được người luyện tập chung với mình." Hạ Chí vẫn bày ra dáng vẻ như đang dạy học, "Hiện tại, ta sẽ giới thiệu hai người luyện cùng với ta."

Lấy tay chỉ nam tử trẻ tuổi, Hạ Chí tiếp tục nói: "Vị xấu xí bên tay trái ta tên Thu Tử Khang, là đệ đệ cùng cha khác mẹ của hiệu trưởng mỹ lệ Thu Đồng… A, có một mẫu thân xinh đẹp thật sự rất quan trọng..."

Mọi người bày ra vẻ mặt cổ quái, lời chế nhạo của Hạ lão sư này không chỉ đang mắng Thu Tử Khang xấu, lại còn mắng mẫu thân Thu Tử Khang xấu, vì bạn gái hiệu trưởng của mình, Hạ lão sư cũng đủ liều mạng.

"ĐM, ngươi nói ai xấu? Lão tử cạo chết ngươi!" Thu Tử Khang tức giận vô cùng, phẫn nộ mắng một tiếng, sau đó đánh thẳng một quyền về phía Hạ Chí!

"Oa, ra tay rồi!"

"Đánh nhau rồi!"

"Các ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Còn phải đoán nữa sao? Đương nhiên là Hạ lão sư!"

Mọi người có chút hưng phấn, nhưng gần như không ai cảm thấy Hạ Chí sẽ thất bại, mặc dù thoạt nhìn, hình thể của Thu Tử Khang xấp xỉ với Hạ Chí, thậm chí hắn ta còn khỏe mạnh hơn Hạ Chí một chút, nhưng dựa vào biểu hiện của Hạ Chí trên trận bóng rổ trưa hôm qua, ngay cả tên to con của đội bóng rổ còn bị Hạ Chí trực tiếp túm lên, Thu Tử Khang này chắc chắn không phải đối thủ của Hạ Chí.

Mà Thu Đồng cũng không hề nghi ngờ năng lực của Hạ Chí, hiện tại nàng chỉ cảm thấy có chút đau đầu, hôm qua Hạ Chí đã đánh Từ Sâm ngay trên sân bóng rổ, chuyện này còn chưa được giải quyết xong đâu, thế mà hiện tại tên gia hỏa này lại muốn bắt đầu đánh người? Cho dù hắn là giáo viên thể dục, hắn cũng không thể dùng bạo lực giải quyết vấn đề như vậy.

Nếu Thu Đồng biết trước đó không lâu, Hạ Chí mới vừa đánh một cảnh sát ngay ở cục cảnh sát, chỉ sợ nàng sẽ trực tiếp gắn mác bạo lực cuồng lên người Hạ Chí.

Mà phán đoán của mọi người cũng không xảy ra chút ngoài ý muốn nào, nắm tay Thu Tử Khang vừa huơ ra lại ngưng lại giữa không trung, thoạt nhìn Hạ Chí rất dễ dàng bắt được nắm đấm của Thu Tử Khang. Sau đó, chỉ nghe thấy giọng nói của Hạ Chí vang lên lần nữa: "Các vị đồng học, thấy rõ không? Đây vốn là một đấm thẳng phải, là quyền pháp cơ bản nhất trong quyền anh, đấm thẳng vốn là rất đơn giản, chỉ cần đánh ra một đường thẳng là được. Nhưng rất đáng tiếc, người bồi luyện của chúng ta lại không thể đánh thẳng liên tục, thậm chí giữa đường hắn ta còn dừng lại một chút, bước chân cũng có chút uốn lượn. Mặt khác, sức lực của hắn ta quá yếu, khi Thu Đồng đánh ta còn dùng lực lượng lớn hơn hắn ta."

Ha ha!

Không biết là ai bật cười, rõ ràng Hạ lão sư này đang cười nhạo sức lực của Thu Tử Khang còn không bằng nữ nhân, chẳng qua, đồng thời hắn cũng lộ ra chuyện bản thân từng bị Thu Đồng đánh. Mà khi Hạ Chí nói ra những chuyện này, hết lần này tới lần khác hắn còn bày ra bộ dáng chân thành dạy học, khiến không ít người cảm thấy đặc biệt buồn cười.

Tuy Hạ Chí nói bản thân đang lên lớp, nhưng gần như mỗi người đều cảm thấy, hắn chỉ đang nghiêm túc làm trò.

Thu Đồng lại cảm thấy tức giận, bản lĩnh nói hươu nói vượn của tên hỗn đản này càng ngày càng lợi hại, nàng thật sự muốn đánh hắn một quyền!

"Hiện tại, ta sẽ biểu diễn cho mọi người nhìn thấy thế nào mới là đấm thẳng phải chân chính." Giọng nói của Hạ Chí vang lên lần nữa, mà hắn mới vừa nói xong lời này, tay phải đã nhanh như tia chớp đánh ra!

Một quyền này không chút sai lệch đánh trúng gò má trái của Thu Tử Khang. Thu Tử Khang kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt gương mặt sưng đỏ lên, thân thể cũng lung la lung lay, nhưng hắn ta không ngã xuống, bởi tay trái của Hạ Chí còn đang nắm lấy tay phải của Thu Tử Khang.

"Lại thêm một quả đấm thẳng trái nữa!" Lúc này, đột nhiên Hạ Chí buông Thu Tử Khang ra, tay trái bỗng nắm chặt lại, đánh về phía gò má phải của Thu Tử Khang.

"Ách!" Thu Tử Khang lại phát ra một tiếng rên thảm thống khổ, gò má phải cũng lập tức sưng đỏ lên, thân thể lung la lung lay, một bộ bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Hạ Chí rất tùy ý nhấc chân, đạp thẳng lên bụng Thu Tử Khang, vì vậy, Thu Tử Khang không ngoài dự đoán ngã thẳng xuống đất.

"Căn cứ quy tắc quyền anh, không thể dùng chân công kích, cho nên, các học sinh nhất định phải nhớ kỹ hành động vừa rồi của ta là không đúng, trong lúc thi đấu quyền anh tuyệt đối không thể dùng chân." Giọng nói nghiêm trang của Hạ Chí lại truyền vào trong tai mọi người.

Mọi người kinh thán không thôi, người này phải vô sỉ tới mức nào mới có thể biến chuyện đánh người trở nên cao thượng như vậy...? Nếu có người không rõ nội tình nhìn thấy một màn như vậy, còn tưởng hắn thực sự đang lên lớp cho các học sinh đây.

"Sau khi tan học mọi người nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, hiện tại, chúng ta tiếp tục học, bồi luyện xấu xí đã bãi công, hiện tại nên để bồi luyện đẹp trai hơn một chút ra sân." Hạ Chí nhìn về phía nam nhân trung niên, "Ta giới thiệu cho mọi người, đây là nhân vật trọng yếu nhất trong lịch sử trường trung học phổ thông Minh Nhật chúng ta, cũng chính là phụ thân của Thu hiệu trưởng, Thu Thiên Lương."

Dừng một chút, Hạ Chí bổ sung một câu: "Không sai, chính là Thiên Lương trong táng tận thiên lương (mất hết nhân tính)."Chương 59 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngàn vạn lần chớ đụng tới nàng (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1327 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Táng tận thiên lương?

Mọi người nói thầm, Hạ lão sư lại đang mắng người, chẳng qua, đối với hành động biến tướng mắng người của hắn, trên cơ bản mọi người đều đã thích ứng. Chẳng qua, nghe hắn nói Thu Thiên Lương thực sự là phụ thân của Thu Đồng, mọi người vẫn hơi kinh ngạc.

Mà lúc này mọi người cũng đang suy nghĩ, vừa rồi Hạ Chí đánh đệ đệ cùng cha khác mẹ của Thu Đồng, hiện tại, không phải ngay cả phụ thân của Thu Đồng hắn cũng đánh đấy chứ?

Thu Đồng cũng không tự chủ được hơi nhíu mày, tên hỗn đản này thật sự hiểu rõ chuyện trong nhà nàng.

Những người khác không cảm thấy kỳ quái với việc này, bởi vì bọn họ cho rằng Hạ Chí là bạn trai của Thu Đồng, hai người có quan hệ thân mật nên Hạ Chí có biết phụ thân và đệ đệ của Thu Đồng cũng không có gì đáng kinh ngạc. Nhưng bản thân Thu Đồng lại hiểu rõ, những lời Hạ Chí nói vốn là chuyện ma quỷ, giữa nàng với hắn vốn không có quan hệ như mọi người nghĩ. Thế nhưng đối với chuyện nhà nàng, tên gia hỏa này vẫn hiểu rõ như lòng bàn tay.

Nhưng vào thời điểm này, cho dù Thu Đồng có cảm thấy khó hiểu, nhưng chắc chắn nàng sẽ không mở miệng nói gì. Nếu Hạ Chí đã ra mặt, vậy chuyện này cứ giao cho Hạ Chí giải quyết đi, bởi vì nàng rất rõ ràng, bản thân mình không cách nào giải quyết chuyện này, nếu nàng có thể giải quyết, nàng đã không để chuyện náo loạn tới mức như hôm nay.

"So sánh với Thu Tử Khang xấu xí, Thu Thiên Lương tiên sinh của chúng ta vẫn rất đẹp trai. Cũng giống như ta đã nói ban nãy, Thu Thiên Lương tiên sinh là nhân vật trọng yếu nhất trong lịch sử trường trung học phổ thông Minh Nhật chúng ta, mỗi người chúng ta đều nên cảm ơn hắn ta, nếu không có hắn ta sợ rằng đã không có sự tồn tại của trường trung học phổ thông Minh Nhật." Hạ Chí tiếp tục giới thiệu, mà ngữ khí của hắn lại khiến tất cả mọi người cảm thấy họa phong hoàn toàn không đúng. Vừa rồi không phải Hạ Chí đã mắng Thu Thiên Lương là táng tận thiên lương sao? Vì sao chỉ chớp mắt sau, hắn lại nói Thu Thiên Lương tốt đẹp như vậy?

Ngay cả Thu Đồng cũng cảm thấy ù ù cạc cạc, tên hỗn đản này lại đang giở trò quỷ gì?

Thậm chí ngay cả bản thân Thu Thiên Lương cũng có chút không kịp phản ứng, đến mức Thu Thiên Lương còn quên cả truy cứu chuyện nhi tử bị đánh.

Giọng nói của Hạ Chí vang lên lần nữa, chậm chạp rõ ràng: "Lão hiệu trưởng Thu Minh của chúng ta từng là doanh nhân rất nổi tiếng trong thành phố Thanh Cảng, nhưng có một ngày, đột nhiên lão hiệu trưởng phát hiện bản thân mình quá bận rộn kiếm tiền, bỏ mặc không dạy dỗ nhi tử. Mà chờ khi lão hiệu trưởng kịp phản ứng lại đã quá muộn, nhi tử của hắn ta, cũng chính là Thu Thiên Lương tiên sinh, đã trở thành một tên khốn nạn không bằng cầm thú táng tận thiên lương. Lão hiệu trưởng bỏ ra mấy năm, nỗ lực thay đổi Thu Thiên Lương, nhưng tất cả đã quá muộn, vì vậy Thu lão tiên sinh đau lòng quá độ, quyết định thành lập một trường học, một trường học đặc biệt cứu vớt những thiếu niên bất lương, cũng chính là trường trung học phổ thông Minh Nhật."

Dừng lại một chút, Hạ Chí tiếp tục bổ sung: "Lão hiệu trưởng cảm thấy bản thân mình không thể dạy dỗ hài tử thành người, không chỉ khiến rất nhiều người tổn thương, còn khiến xã hội bị thương tổn, cho nên lão hiệu trưởng hy vọng bản thân có thể bồi thường gì đó cho xã hội này. Nói cách khác, nếu không có nhi tử vô nhân tính là Thu Thiên Lương tiên sinh, hẳn Thu lão hiệu trưởng của chúng ta sẽ không thành lập trường học này. Cũng chính vì vậy, chúng ta nên cảm ơn Thu Thiên Lương tiên sinh."

"Thì ra là vậy!"

"Ta đã nói mà, sao Hạ lão sư có thể đột nhiên nói giúp Thu Thiên Lương được?"

"Đây là lần đầu tiên ta biết trường học của chúng ta đã được thành lập như vậy, thật đáng ngạc nhiên..."

"Vậy rốt cuộc phụ thân của Thu hiệu trưởng đã làm chuyện gì?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, lúc này rốt cục mọi người cũng phát hiện họa phong vẫn rất đúng, vị giáo viên thể dục Hạ Chí này vẫn đang biến tướng mắng người, mà ánh mắt Thu Đồng nhìn Hạ Chí lại càng thêm kì quái. Thật ra chuyện này tương đối bí ẩn, nàng thật không ngờ Hạ Chí lại có thể biết rõ cả chuyện này.

"Thu Đồng, được rồi, đừng để nam nhân của ngươi biểu diễn như diễn kịch nữa!" Lúc này Thu Thiên Lương phẫn nộ quát một tiếng, "Nếu không muốn ta báo cảnh sát bắt hắn ngồi tù, ngươi nên đưa thứ ta muốn nhất cho ta!"

Thu Đồng lạnh mặt, còn chưa nói lời nào, bởi vì Hạ Chí đã nói trước: "Thật ra, lúc này chúng ta càng nên cảm ơn Thu Thiên Lương tiên sinh, thân là phụ thân của Thu hiệu trưởng, hắn ta tự mình ra tay đảm nhiệm vai trò bồi luyện lớp quyền anh, loại phẩm chất chủ động bị ngược đãi này này thật sự đáng quý..."

"Tiểu tử, ngươi ồn ào đủ chưa?" Thu Thiên Lương cười lạnh một tiếng với Hạ Chí, "Ngươi dám động thủ thử xem? Ngươi dám động ta một chút, ta sẽ để ngươi ngồi nhà đá bóc lịch... Ách!"

Thu Thiên Lương còn đang uy hiếp Hạ Chí, nhưng ngay sau đó, đột nhiên hắn ta hét thảm một tiếng, Hạ Chí lại đột nhiên ra tay, một quyền đánh thẳng vào phần eo của Thu Thiên Lương.

"Mọi người thấy rõ ràng chưa? Đây là đòn móc trái, thật ra đòn móc trái có rất nhiều lối đánh, đây là đòn móc ngang..." Hạ Chí vừa nói vừa đánh ra một quyền, sau đó tiếp tục nói: "Còn chiêu này, là đòn móc lên..."

Sau đó hắn lại đánh thêm một quyền, lần này là tay phải: "Cái này sao, đây là đòn móc sườn trong đòn móc phải... Còn có cái này..."

Dưới tiếng kêu thảm liên tục của Thu Thiên Lương, Hạ Chí liên tục xuất hơn mười quyền, mỗi một quyền hắn đều hô lên một cái tên, mọi người cũng không biết rốt cục hắn đang lắc lư hay đang thật sự chỉ dạy mọi người, chỉ biết sau khi hắn đánh xong hơn mười quyền này, Thu Thiên Lương đã té trên mặt đất không đứng dậy nổi.

Mọi người nhất thời có chút ngây người, dường như Hạ lão sư này ra tay với Thu Thiên Lương ác hơn nhiều so với Thu Tử Khang.

"Tốt rồi, các học sinh lớp một khối mười hai và lớp sáu khối mười hai, bởi vì bồi luyện quá kém, tiết quyền anh này đến đây là kết thúc. Mọi người phải nhớ kỹ, khi lựa chọn người luyện cùng nhất định phải lựa chọn người có thực lực ngang sức ngang tài, nếu không, các ngươi sẽ giống như ta, ba đến hai đi là có thể đánh ngã đối thủ hoặc bị đối thủ đánh ngã."Chương 60 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngàn vạn lần chớ đụng tới nàng (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1211 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Hạ Chí tiếp tục không chút hoang mang nói, "Cuối cùng, chúng ta hãy gửi lời cảm ơn sự hợp tác của hai vị bồi luyện, tuy trình độ của bọn hắn quá kém cỏi, nhưng loại tinh thần hợp tác không cầu hồi báo này vẫn đáng để chúng ta kính nể."

Mọi người đã vô lực than thở, bọn hắn cảm thấy loại tinh thần nghiêm trang nói hươu nói vượn của Hạ Chí cũng rất đáng được bọn hắn kính nể, may là bọn hắn không phải hai tên gia hỏa không may kia, nếu không hiện tại, rất có thể bọn hắn đã buồn bực tới hộc máu.

"Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy Hạ lão sư rất đẹp trai sao?" Có người nữ sinh thoạt nhìn có chút si mê.

"Khi đánh người, Hạ lão sư rất đẹp trai." Có một nam sinh phụ họa.

"Nhưng ta lo sau này lên lớp của hắn ta sẽ bị đánh..."

"Không sao, hắn cũng không phải giáo viên thể dục của chúng ta..."

"Ta đã bắt đầu đồng tình với mấy tên trong lớp quái thai và lớp củi mục..."

Lúc này, thật ra tâm tình của mọi người cũng không tệ, sáng sớm có thể thấy được một màn đặc sắc như vậy, đã đủ để bọn hắn thảo luận suốt cả ngày. Chẳng qua hiển nhiên chuyện này còn chưa kết thúc, bởi vì đúng lúc này, bọn hắn lại nghe được tiếng nữ nhân thét chói tai.

"Thu Đồng, tiện nhân không biết xấu hổ nhà ngươi, ngươi lại có thể để dã nam nhân của ngươi đánh lão công ta, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Vào lúc này, nữ nhân mà mọi người còn chưa biết tên kia lại bạo phát, chẳng qua ả rất sáng suốt không ra tay với Hạ Chí mà nhằm vào Thu Đồng.

Bốp!

Tiếng tát tai vang dội khiến mọi người lấy làm kinh hãi, một giây sau, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vốn dĩ mọi người còn lo lắng mỹ nữ hiệu trưởng sẽ bị bạt tai, nhưng thấy nữ nhân kia dùng tay che kín gương mặt, bọn họ hiểu, là nữ nhân này đã bị trúng một bạt tai.

"Ngươi… ngươi lại dám đánh ta?" Nữ nhân kia nhìn Thu Đồng, vẻ mặt khó có thể tin, ngay sau đó ả ta giận tới phát điên rống lên, "Ta muốn báo cảnh sát, ta muốn báo cảnh sát bắt hết tất cả các ngươi lại, trường học của các ngươi không một kẻ nào tốt đẹp, từ hiệu trưởng đến lão sư đều là tội phạm!"

"Không cần ngươi báo cảnh sát, ta đã báo cảnh sát!" Thu Đồng cười lạnh một tiếng, "Nơi này là trường học, hiện tại đang là thời gian lên lớp, mấy người các ngươi đến trường học quấy rối, nỗ lực công kích lão sư và học sinh nơi này, cho dù chúng ta có lấy bất kỳ biện pháp gì để phòng vệ cũng là chính đáng!"

Sắc mặt Thu Đồng lạnh băng, nàng lại ngẩng đầu lạnh lùng nhìn nữ nhân này: "Ta đã sớm muốn một tát đập vỡ mồm ngươi, ngươi có muốn thử thêm một chút không?"

"Đừng, ngàn vạn lần đừng!" Một giọng nói vội vàng truyền đến ngay tại lúc này, là Hạ Chí lấy tốc độ thật nhanh chạy vội tới bên cạnh Thu Đồng, một phát bắt được cánh tay Thu Đồng, kéo nàng về phía sau một chút, đồng thời trong miệng còn lẩm bẩm: "Đồng Đồng, ngàn vạn lần chớ chạm vào ả, ngàn vạn lần chớ chạm vào ả!"

Không đợi Thu Đồng kịp phản ứng, không biết Hạ Chí lấy từ chỗ nào ra một chiếc khăn tay, nhanh chóng xé bao bì, sau đó bắt đầu lau lau trên ngọc thủ trắng nõn của nàng: "Nhanh, lau sạch, đây là khăn tay tiêu độc, có thể tiêu trùng khử độc, tiêu trùng khử độc..."

"Ngươi làm gì vậy?" Thu Đồng không thể nhịn được nữa, vì sao gia hỏa này lại thay đổi thất thường như vậy?

Những người khác cũng ù ù cạc cạc, không phải Hạ lão sư đột nhiên mắc bệnh chứ? Hay thật ra hắn vẫn luôn có bệnh? Phải biết rằng, không ít người đều cảm thấy, vị giáo viên thể dục mới tới này không quá bình thường.

"Đồng Đồng thân yêu, ban nãy ta không chú ý, lại có thể không phát hiện ngươi muốn đánh ả, ả không thể đánh." Hạ Chí bày ra bộ dáng khẩn trương, "À, Đồng Đồng, ngươi ngàn vạn lần đừng hiểu lầm, không phải ta quan tâm ả, cho dù ả bị đánh chết cũng không sao, thế nhưng ả có bệnh sida, ngộ nhỡ ngươi bị ả truyền nhiễm thì phải làm sao bây giờ? Không được, phải tiêu độc trước..."

"Ngươi bị thần kinh sao? Bệnh sida vốn sẽ không truyền nhiễm qua đường..." Thu Đồng tức giận nói, nhưng nói đến đây, nàng lại bỗng kịp phản ứng, "Chờ đã, ngươi nói cái gì? Ngươi nói ả bị sida?"

Bốn phía cũng vang lên vô số tiếng hô kinh ngạc, bệnh sida? Là thật hay giả?

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Nữ nhân kia hổn hển, "Ngươi mới mắc bệnh sida!"

"Cũng đúng, bệnh sida vốn không lây qua còn đường này." Hạ Chí lại không hề để ý tới nữ nhân kia, một bộ mới vừa tỉnh hồn lại, "Ừm, chẳng qua Đồng Đồng, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng nên cách xa ả một chút."

Lúc này, Hạ Chí mới quay đầu nhìn về phía nữ nhân kia, trong nháy mắt, sắc mặt khôi phục bình thường, giọng điệu cũng trở nên rất bình tĩnh: "Trong phòng tập thể thao ngươi thường xuyên tới có một tên huấn luận viên thể hình biệt hiệu Cương Tử, hắn ta đã biến mất một tuần lễ. Ngươi có muốn biết hắn ta đã đi đâu không? Chắc chắn là ngươi rất muốn biết, ai bảo các ngươi thường xuyên ngủ chung đâu. Đáng tiếc, ngươi không biết, thực ra hắn ta đã bị sida chết."

"Không, không thể nào..." Nữ nhân kia biến sắc, "Sẽ không, không thể như vậy..."

"Không tin thì ngươi tới bệnh viện kiểm tra đi." Hạ Chí không nhanh không chậm nói.

"Ngươi thật có bệnh sida?"

"Ngươi thật sự lên giường với tên huấn luận viên thể hình bị sida kia?"

Hai tiếng chất vấn tức giận gần như cùng lúc vang lên, người nói chuyện lại là phụ tử Thu Thiên Lương và Thu Tử Khang. Lúc này bọn họ lại có thể đều từ dưới đất bò dậy, thoạt nhìn không chỉ phẫn nộ, mà càng lộ ra hoảng hốt.

"A, thật kỳ quái, vì sao hai người các ngươi đều quan tâm tới chuyện này như vậy?" Hạ Chí nhìn hai người, một bộ rất ngạc nhiên.

Đám người bốn phía cũng cảm thấy rất kỳ quái, đúng vậy, vì sao hai người kia đều quan tâm tới chuyện nữ nhân này có bệnh sida hay không như vậy?
